Untertitel von @chandyshi
Kang Mi Rae.
Hast du...
zur Jaryong Middle School gehen?
Was?
Was mache ich? Was mache ich?
Vergiss es.
Du hast nur den gleichen Namen wie jemand, den ich kannte.
Er ist das Do Kyung Seok schließlich.
Einige sind geboren, um tägliche Leben zu haben, die wie Fotoshootings aussehen.
Das Gesicht der Jaryong Mittelschule, Do Kyung Seok.
Er geht nur ...
Er macht gerade eine Erdbebenübung ...
Er hat nur einen gebrochenen Arm ...
aber das ist seine Welt.
Unter seinen vielen Fotoshootings, dem legendären ...
ist Regen Kyung Seok.
Er wechselte danach, aber jeder Schüler an unserer Schule wusste von ihm.
Aber ich kenne dich nicht.
Ich werde dich ignorieren.
[Episode 2 - Sie müssen von Anfang an hübsch sein]
Wow, er ist sicher gut aufgewachsen.
Habe ich noch einige meiner alten Features?
Oh, das muss so sein. Sie muss in Person hübscher aussehen.
Er wird wahrscheinlich nicht wieder fragen, oder? Soll ich sagen, dass ich aus einer anderen Schule komme?
Aber wenn jemand von unserer Schule auftaucht, bin ich fertig.
Du bist auch nicht schlecht. Du siehst hübsch aus.
Hallo. Hörst du mir zu? Was mache ich?
Hey, er wird dich nicht wiedererkennen. Nicht einmal dein Vater erkennt dich
Wie würde Do Kyung Seok dich erkennen?
Ich habe das Gefühl, er wollte nur mit dir reden.
Hey, hey!
- Glaubst du, er ist an dir interessiert? - Hallo. Ja, genau.
Aber warst du irgendwie mit ihm in der Mittelschule?
Wie erinnert er sich an dich?
Was für ein Geheimnis.
Er war wie jeder andere auch.
- Wo ist Yoo Jin? - Ich überprüfe es für Sie.
Was sollen wir machen? Was hat er auf dich geworfen?
Warum hat er das getan?
- Tut es weh? Soll ich darauf blasen? - Ja.
- Hier? - Hier.
Yoo Jin, fühlt es sich jetzt ein bisschen besser an?
- Na sicher. - Das ist so ärgerlich.
Oh, bist du hier?
Hey, bring sie nach Hause für mich. Es ist spät.
- Wurdest du rausgeschmissen? - Rausgeschmissen?
Warum? Worüber redet er, Yoo Jin?
Ich sagte meinem Vater, dass ich mich selbständig machen werde.
- Hast du Geld für den Laden? - Geschäft? Welches Geschäft?
- Ein Bierladen. - Eine Bar?
Ach nein. Was ist dann mit Vaters Erbe?
Ich werde es nicht verstehen.
Ich werde dich jeden Tag mit Freibier versorgen.
Yoo Jin. Ich habe nicht nur mit dir herumalbern.
Ich hatte sogar vor, zu heiraten.
Hey, das ist die Zeit für einen Vorschlag. Tu das nicht. Der Typ sollte das tun.
Aber das ist nicht richtig. Wir können nicht mehr mit dir ausgehen.
Ah Reum.
Warte, Ah Reum. Hör mir zu. Warte eine Minute.
- Taxi! - Ah, Reue.
Lass los.
Bist du wegen meiner Erbschaft mit mir ausgegangen?
Du hast deine Glaubwürdigkeit verloren. Ich wusste nicht, dass du so unverantwortlich bist.
Ich bin nicht kalkulierend. Du bist einfach unverantwortlich.
Hey, Ah Reum!
Deine Beine sehen gut aus. Warum hast du dich hingelegt?
Du hast deine Glaubwürdigkeit verloren.
Kannst du in so einer Zeit scherzen?
Dann...
Soll ich es für dich blasen?
- Meine Güte, ernsthaft. - Lass uns gehen.
Hey, Do Kyung Seok. Tue Kyung Seok!
Warte auf mich.
Jede Nacht jammerte sie darüber, dass sie nicht nach Hause gehen wollte
und am Morgen sagte sie: "Yoo Jin, ich habe von dir geträumt."
Ach, warum bin ich noch so ahnungslos?
Wie viele Mädchen muss ich noch haben?
Ich sollte weiter ausgehen, oder?
Ist es nicht zu früh, um an andere Mädchen zu denken?
- Aber wohin gehen wir? - Deine Schule.
Lass uns gehen.
Wann hast du übernommen?
Es wird morgen gebaut.
Hallo. Getränk.
Hiermit möchten wir Ihnen gratulieren, dass Sie das College besuchen.
Meine Güte, das ist bitter.
Aber bist du in Ordnung mit deinem Vater? Hat er etwas über dich gesagt, dass du Chemie machst?
- Er hat. - Warum hast du das gemacht?
Ich bin mir nicht sicher.
Ich wollte es noch mehr tun, als er mir sagte, ich solle es nicht tun.
Bist du neugierig auf deine Mutter?
Sprich nicht über die Toten.
Sie ist tot für mich.
Oh mein Gott. Was in der Welt ist das?
Bist du Mi Rae?
Sei nicht so.
Tante und Onkel, ging es dir gut?
Ja, es ging uns gut.
- Ging es dir gut? - Ja.
Es ist schön, wenn unser Hyun Jung auch ein wenig Arbeit erledigt hat.
Stoppen Sie den Unsinn.
Ich werde dann gehen. Bis später.
- Okay. - Bis später.
- Wir sehen uns. - Wir sehen uns.
Meine Güte. Sogar ihr Hintern ist hübsch.
Bis später!
Sie hat Mut! Oh mein Gott, wie konnte sie das hinter dem Rücken ihres Vaters tun?
Du solltest so etwas lieber nicht hinter meinem Rücken machen.
Es ist zu laut.
Wer geht heutzutage zu den Eintrittszeremonien?
Es wird laut, wenn Kyung Seoks Fotos rauskommen.
Was war das?
Ich melde einen Unfall.
Mir geht es gut, aber ich weiß nichts über die Leute im Auto.
Bitte beeilen. Ich möchte bei meinen Lieferungen nicht zu spät kommen.
Das ist nicht nötig. Du musst erschreckt worden sein.
- Verzeihung? - Mach dir keine Sorgen und geh.
Aber...
"Bitte teilen Sie diese Geschichte mit allen."
"Erinner dich an mein Gesicht. Ich bin der Kongressabgeordnete Do Sang Won."
- Vielen Dank. - Hart arbeiten.
Vielen Dank.
Alles ist bereit.
Lass uns gehen.
Hey, wir sind jetzt in der Schule.
Aber Mama. Wann war Dads letzte Untersuchung?
Wie ist sein Blutdruck? Es ist normal?
Mach dir keine Sorgen. Wo bist du?
Was meinen Sie? Du siehst Dad nicht?
Fräulein, gehst du zur Korea University?
Pardon?
Heute ist die Einweihungszeremonie meiner Tochter.
Wo ist das schönste Restaurant in der Gegend?
Irgendwo, die Studentinnen mögen.
Warte eine Minute.
Du bist so Senior, oder?
Kang Mi Rae von der Chemieabteilung!
Wir haben über Mi Raes Telefon gesprochen! Recht?
Ja.
- Wir haben, aber-- - Das stimmt!
Das ist die Stimme!
Ich war wirklich überrascht, weil du die gleiche Stimme wie Mi Rae hast.
Wie konnte das sein?
Papa.
- Dad, ich bin Mi Rae. - Verzeihung?
Papa, ich bin Mi Rae.
Ich bin Mi Rae.
Ich bin deine Tochter, Mi Rae.
Th ... th ... das ... Th ... das ...
Papa.
Mi ... Mi ... Mi ... Mi ... Mi ...
Es tut mir leid, Dad.
Du warst wirklich dagegen, also hatte ich keine andere Wahl.
Honig. Mi Raes Vater.
- Papa. - Honig.
Honig! Honig!
Papa.
Papa!
Es tut mir Leid.
Ich kenne dich nicht.
Sieht gut aus, Kongressabgeordneter Do. Ich werde es jetzt nehmen.
Eins zwei drei.
Groß! Komm näher, Kyung Hee.
Okay, ich nehme es jetzt. Eins zwei drei.
Wow, du siehst großartig aus! Ich meine es so!
Kyung Hee, geh in die Mitte. Okay. Eins zwei...
Hallo?
Nur eine Minute.
Es geht um den koreanischen Vertreter ...
Lass uns später darüber reden.
Kannst du wenigstens etwas an Gewicht gewinnen?
Nimm eins mit Mama.
- Schau hier. - Ich liebe dich.
Okay, ich nehme es wieder.
Du siehst immer noch gut aus! Ich meine es so. Warte, das ist mein Gesicht.
Mach dir keine Sorgen.
Ich werde nach Hause gehen und mit Papa darüber reden. Okay?
Beeil dich! Eile! Eile!
Was? Was ist es?
Mi Rae, du bist hier.
- Ta-da! - Eine Kamera? Haben Sie es gekauft?
Ich habe es ausgeliehen.
Ich wollte ein paar Fotos machen, um an mein neues privates Taxi zu erinnern.
Ich werde der einzige sein, der das fährt, also möchte ich ein Bild von Mi Rae aufhängen.
Mi Rae, steh hier.
Ich werde ein wirklich gutes Bild von dir machen.
Papa. Muss ich?
Ich möchte ein Bild von dir aufhängen
und sieh es dir jedes Mal an, wenn ich etwas Kraft brauche.
Es ist mein Wunsch.
Okay.
- Groß. Stehe hier. - Komm her.
Stehe hier. Schau dort.
Ich werde es jetzt nehmen.
Schatz, tritt beiseite. Komm da raus.
Ich möchte zuerst einen von Mi Rae.
Okay, Mi Rae. Lächeln groß.
Eins zwei drei.
Einer noch. Ich werde es jetzt nehmen.
Ist das nicht Mi Rae?
- Hallo. - Hallo.
- Bist du auch in dieser Klasse? - Gleichfalls?
- Ja. - Das ist großartig. Lass uns zusammen sitzen.
Wow, ich habe gelernt, hierher zu kommen. Aber ich muss mehr lernen.
Werden wir jetzt Berichte schreiben?
Es fühlte sich nicht echt an, als ich mich für den Unterricht anmeldete, aber ich fühle es jetzt.
Hallo, Mi Rae.
- Mi Rae. - Hallo, Mi Rae.
- So, Ah! - So, Ah!
Es ist Hyun Soo, Ah!
Hallo. Hallo. Hallo, Mi Rae.
- Hallo. - Ging es dir gut?
- Ja. - Bis später.
Oh, Jung Yeon.
- Sie ist schon ein Idol. - Ich weiß es schon gut?
Ich würde mich müde fühlen, wenn ich Soo wäre.
Mi Rae.
Hallo.
Setz dich hier hin. Ich habe vier Plätze gerettet.
Pardon?
Bist du in dieser Klasse?
Nein. Ich habe bereits im ersten Jahr ein A drin.
Oh, ich verstehe.
Was bringt dich dann hierher?
Was sonst? Ich kam, um dich zu sehen.
- Warum ist eine Klasse von '13 hier? - Wiederholt er es?
Es sieht so aus, als würde er Mi Rae schlagen.
Mi Rae fällt hier unter den Mädchen auf.
"Ja wirklich?"
Aber als Soo Ah reinkam ...
Was? Hast du meinen Namen angerufen?
Nein, nein. Ich tat es nicht.
Ich habe eine dumme Sache gemacht.
Ich habe bemerkt, dass ich deine Nummer nicht bekommen habe, nachdem ich von der Orientierung zurückgekommen bin.
Aha.
Ging es dir gut? Ist die Eintrittszeremonie gut verlaufen?
- Ja. - Wenn Sie irgendwelche Fragen haben, fragen Sie mich.
Ich habe im ersten Jahr einen A in dieser Klasse bekommen.
Und ich habe das Kursmaterial für diese Klasse.
Dieser Professor verwendet jedes Jahr dieselben Prüfungsfragen.
- Weißt du, was ein Studienführer ist? - Ist Mi Rae die einzige, die du siehst?
Wir brauchen auch Studienführer.
Kümmer dich selbst darum.
Mi Rae und ich haben eine besondere Beziehung.
- Wir tun? - Wir haben sogar eine Liebeserklärung abgegeben, oder?
Sollen wir später zusammen zu Mittag essen?
- Verzeihung? - Die heutige Speisekarte ist unglaublich.
Hey, folge uns nicht.
Mi Rae, lass uns dort sitzen.
Ich kaufe, also iss so viel wie du willst.
Okay.
Wie ist das? Das Essen in unserer Schule ist ziemlich anständig.
Ja, es ist köstlich.
Aber erinnerst du dich ...
als ich dich gefragt habe, ob es okay ist, dass ich dich mag?
Ich habe das Gefühl, dass ich dir genug Zeit zum Nachdenken gegeben habe.
Oh, ist das unangemessen in der Schule zu reden?
Sollten wir heute abend bei ein paar Drinks darüber reden?
Möchtest du Wasser?
Nein, das ist in Ordnung. Ich muss auf die Toilette gehen.
Okay.
Warum handelt sie ganz unschuldig?
- Hallo, Senior. - Oh, Soo Ah.
Senior, Sie sind in unserem allgemeinen Chemieunterricht, nicht wahr?
Oh, ich bin eigentlich nicht dabei. Ich bin heute einfach vorbeigekommen.
Ich habe mich gefragt, warum du in einer ersten Klasse warst.
Haben Sie sich das gefragt?
- Hinsetzen. Lass uns reden. - Okay.
Aber ist das nicht der Sitz eines anderen?
Es ist Mi Raes, aber sie ging zur Toilette.
Senior. Du magst Mi Rae, nicht wahr?
Nun, sie ist eine geschätzte Juniorin von mir.
Also bist du. Und warum nennst du mich Senior? Behandle mich wie einen großen Bruder.
Ich fühle mich wie du und Mi Rae würde gut zusammen aussehen.
So ist es noch nicht.
Ich werde dich anfeuern, Senior.
Ich bin ein wenig traurig.
Was meinen Sie?
Oh, es ist nichts. Ich sollte gehen.
Warte, bleib dran.
Was meinst du damit? Was meinst du, du bist traurig?
Oh, das tut mir leid.
Ich kann hier sitzen, oder?
Aber warum ignorierst du all meine Texte?
- Sie waren beschäftigt, nicht wahr? - Ich überprüfe meine Texte nicht.
Meine Güte, deshalb hast du keine Freundin.
- Was ist es? - Nun, die Wahrheit ist
Als ich dich bei der Orientierung sah, dachte ich, du wärst cool ...
Nimm es nicht zu ernst. Ich bin schon über dich hinweg, also mach dir keine Sorgen.
Warten.
Sie mag...
Es tut mir Leid.
Ich möchte dich nur als meinen Älteren betrachten.
Ich möchte an dich als nur denken ... Ich möchte an dich als nur denken ...
- Senior. - Oh hallo.
Lass uns einfach gute Freunde sein.
- Verzeihung? - Als ich das zu dir gesagt habe
es war ein Fehler.
Ich war ein bisschen verwirrt. Ich mag eigentlich jemand anderen
aber die Dinge sind so geworden.
Es tut mir Leid. Du verstehst, oder?
Es tut mir leid, wenn du es ernst genommen hast. Du bist okay, oder?
Fertig dein Essen.
Was macht er?
Mein Fehler.
Bist du es wieder, du Bastard?
Was hast du gerade gesagt? "Mein Fehler?"
Willst du sterben?
Dann mein Schlechter.
Willst du ernsthaft sterben?
Ich habe fertig gegessen.
Wow, du willst wirklich eine Prügel, oder? Hallo!
Du bist heute tot.
- Senior! - Lass los!
Bist du auf seiner Seite? Bewegung!
Chan Woo, was machst du?
- Lass los! - Die Leute schauen zu.
Was zum Teufel macht er?
Hat er seinen Verstand verloren?
Hey, halte dich für glücklich. Ich werde dich nächstes Mal wirklich töten.
Was für ein Witz. Ist er Master Dog der Chemieabteilung?
Bist du in Ordnung?
Was macht er?
Es tut uns leid. Es tut uns leid.
Es war kein Witz.
Weißt du, was Kim Chan Woo Spitzname ist?
Es ist Master Dog für einen Sohn eines Hündinnen Meisters.
Du musst auf solche Senioren aufpassen.
Soo Ah. Sei vorsichtig, okay?
Okay.
Oh, wie wäre es, wenn wir nach dem Unterricht etwas Hühnchen und Bier aufmuntern würden?
Bist du dabei?
Wenn Soo Ah geht, werde ich auch gehen.
Du Punk.
Mein Fehler.
Wie süß.
Was?
Du süße! Hallo!
Soo Ah. Du bist hier.
Können wir einen Moment draußen reden?
- Sicher. - Ich warte draußen.
Was ich sagen will, ist 100 Prozent ernst
Also hör gut zu.
- Okay. - Gut.
Alle Männer fantasieren über ihre ideale Frau.
Ich tat das auch. Aber als ich dich das erste Mal sah, sank mein Herz auf den Boden.
Ich werde direkt sein. Du bist mein idealer Typ.
Um ehrlich zu sein, konnte ich seit der Begrüßungszeremonie meine Augen nicht von dir lassen
und ich weiß nicht, ob du mir glauben willst
aber ich werde wirklich schüchtern vor Frauen, die ich mag.
Aber da du so an mich denkst, sollten wir uns sehen?
Was ist dann mit Mi Rae?
Ich war einfach nett zu ihr, weil wir in der gleichen Gruppe waren und sie gut getanzt hat.
Das warst du von Anfang an.
Soo Ah.
Ich bin dankbar, dass du mich gut siehst ...
- Ja? - Aber kann ich darüber nachdenken?
Na sicher. Denk darüber nach.
Da wir uns beide mögen, sollte es kein Problem geben
aber wenn es das ist, was du willst ...
Ich warte auf deinen Anruf.
Tschüss!
Soo Ah.
- Ist etwas passiert? - Hä? Wie was?
Schlägt Master Dog auf dich?
Nein. Er hat nur gesagt, was alle anderen Senioren gesagt haben.
Er sagte mir, ich solle ihn wissen lassen, wenn ich Probleme mit irgendetwas habe.
Welche anderen Senioren? Jung Ho? Jin Wook?
Hast du mich gespielt?
Sieht ich immer noch wie ein Schwächling aus?
Aber erinnerst du dich, als ich dich gefragt habe, ob es okay ist, dass ich dich mag?
- Senior. - Oh hallo.
Als ich dir das sagte, war es ein Fehler.
Ich war ein bisschen verwirrt. Ich mag eigentlich jemand anderen.
Bist du in Ordnung?
Ich habe mir Sorgen um dich gemacht.
Ich hörte, wie Chan Woo und Do Kyung Seok in der Cafeteria kämpften.
Ich habe gehört, dass Chan Woo dich auch gestoßen hat.
Wurdest du verletzt?
Nein.
Was ist passiert?
Waren die Dinge nicht gut für dich und Chan Woo?
Was ist es?
Ich weiß es auch nicht.
Er fragte mich, ob er mich mögen könnte, aber er sagte, das sei ein Fehler.
Ach nein. Ist das der Grund, warum Do Kyung Seok für dich gekämpft hat?
Nein. Senior ist gerade über Do Kyung Seoks Fuß gestolpert.
Machst du...
wie Chan Woo?
Nein.
Ich wirklich nicht.
Ich bin erleichtert, dass er mich nicht mag.
Gut. Dann mach dir keine Sorgen darüber.
Hast du gehört? Chan Woos Spitzname ist Master Dog.
Ein Hurensohn-Meister.
Was macht ein Senior, der so handelt?
Es ist irritierend.
Vergiss es einfach. Sie haben mich.
Ich habe dich?
Wir kommen zu spät zum Unterricht. Lass uns gehen.
Okay.
Wenn er das wieder mit meinem Freund macht, wehre ich mich zurück.
"Mein Freund?"
Freunde sollten sich gegenseitig helfen, oder?
Ja. Vielen Dank.
Du hast gelächelt. Fühlst du dich jetzt besser?
Sie ist ein Engel.
Ja. Ich fühle mich viel besser.
Hallo. Ich bin deine TA, Yeon Woo Young.
Heute werde ich erklären, worum es in dieser Klasse geht
und teile dich in Gruppen auf.
- Es tut mir Leid. - Es tut mir Leid.
Dieser Kurs wird in Gruppen von fünf bis sechs Personen aufgeteilt.
Sie werden als Gruppe markiert, arbeiten Sie also gut miteinander.
Lass uns in Gruppen aufteilen. Bitte komm und zeichne eine Nummer.
Ich kann nicht glauben, dass wir das in Gruppen machen.
Ich hoffe, ich lande bei Leuten, die ich kenne. Ich hoffe, ich kenne sie.
- Ich habe gehört, dass es schwierig ist. - Ich hoffe, ich kenne sie.
Bitte.
[Gruppe 3]
Mi Rae. Gruppe 1?
- Gruppe 3 - Sind Sie in Gruppe 3?
Ich war so nervös. Ich bin froh, dass es jemanden gibt, den ich kenne.
Meine Güte, du Feigling.
Ich hoffe, es gibt ein hübsches Mädchen.
Hey, Jang Won Ho. Bist du in Gruppe 3?
Was ist das, Lee Ji Hyo? Ich wollte ein hübsches Mädchen in unserer Gruppe haben.
- Bist du dumm? - Okay, Ji Hyo.
Du bist der Typ, der während unserer Gruppenprojekte verschwindet.
Verdammt. Ich bring dich um.
Ich möchte aber leben.
Won Ho hier, sieht aus wie er ist gebrochen.
Du siehst aus, als würdest du verhungern.
Okay.
- Bist du auch in Gruppe 3? - Ja.
Ich auch.
- Wir sind in der gleichen Gruppe. - Ja wirklich?
Ist das für unsere Gruppe?
Ist diese Gruppe 3?
Wow, das ist episch.
Die berühmten Leute der Klasse von 18 sind in unserer Gruppe.
- Berühmte Menschen? - Ja.
Du und Do Kyung Seok sind wirklich berühmt.
Mi Rae auch.
Die Teamleiter werden ihre Gruppen leiten und die Berichte in ihrem Namen einreichen.
Möchte jemand es tun?
- Wie wäre es mit Mi Rae? - Mich?
Du siehst reif aus, also habe ich das Gefühl, du würdest einen guten Job machen.
Ich bin mir nicht sicher.
Ich werde es tun.
Dann werde ich die Planung machen.
Soll ich mich um die allgemeinen Angelegenheiten kümmern?
Das ist sie. Das Idol der Korea University.
- Sie ist wirklich hübsch. - Sie ist schon super berühmt.
Die anderen Universitätskinder fragen, wer Hyun Soo Ah ist.
- Hyun Soo? - Ja.
Aha.
Ich mag auch Apfelwein.
Whoa, was machen die zwei schönen Leute? Bist du schon ein Paar?
Sei nicht so. Kyung Seok mag es nicht.
Soo Ah, wer würde es hassen, mit dir zu tun zu haben?
Kann ich das haben?
Kaufen Sie Ihre eigenen.
Ich habe nur Spaß gemacht.
Wow, was für eine Aussicht. Sie stehen auch nur.
Es sieht so aus, als wären sie am Set.
Wenn sie ein Paar werden, werden es große Neuigkeiten sein.
Ich weiß es schon gut?
- Vielen Dank. - Kang Mi Rae.
Ich möchte mit dir reden.
Was ist das? Hast du einen geheimen Chat?
- Es gibt kein Geheimnis zwischen uns. - Du solltest gehen.
Okay.
Was ist das? Was könnte es sein?
Wer weiß?
Das gehört dir, oder?
- Du hast es in der Cafeteria fallen lassen. - Aha.
Was?
Bist du wirklich nicht Kang Mi Rae von der Jaryong Middle School?
Die Bushaltestelle.
Pampelmuse.
- Behalte es für dich. - Was?
Mein altes Gesicht.
Behalte es für dich.
Kyung Seok! Tue Kyung Seok!
Bis später.
Hallo.
Trägst du Parfüm?
Stimmt. Darf ich nicht einmal Parfüm tragen?
Bin ich auch für meine Collegejahre verdammt?
Pomelo.
Aber wie erinnert er sich, was Parfüm ich trug?
Es gibt eine Reservierung für eine neue Semesterparty. Es ist deine Abteilung.
Es gibt so viel zu tun.
Lass uns das aufhängen.
Ich habe noch niemanden angeheuert.
Kyung Seok. Bitte? Bitte? Bitte?
Kyung Seok.
Du bist ein ziemlich nettes Kind.
- Halte den Mund, halt den Rand, Halt die Klappe. - Du bist aber unhöflich.
Nein, du bist nett. Du bist nett.
Aber wer war das früher?
Interessiert dich ein Mädchen?
Oder hat sie dich geschlagen?
Behalte es für dich.
Mein altes Gesicht.
Bist du dumm?
Hallo. Wie kannst du das sagen?
Du bist überhaupt nicht nett.
Ich nehme das zurück.
Soll ich die neue Semesterparty einfach überspringen?
Mach dir keine Sorgen. Er hat kein Interesse an dir.
Weißt du Do Kyung Seok nicht?
Aber ich fühle mich unwohl.
Hallo.
Du hast das ganze Geld nicht ausgegeben und dein Leben in Gefahr gebracht
nur um Menschen zu meiden.
Das ist richtig.
Oder willst du, dass ich mich stattdessen mit ihm treffe?
Wie wäre es, wenn wir ihm nahe kommen und ihn auf unsere Seite bringen?
Das macht die Dinge nur komplizierter.
Wir müssen nur abwarten.
Weil du nervös bist.
Aber...
Ich habe einen Freund, der meine Seite nehmen würde, wenn etwas passieren würde.
Wer?
Hyun Soo Ah.
Bist du jetzt mit ihr befreundet?
Ja.
Weil er an dir interessiert ist.
- Das ist frustrierend. - Ich weiß es schon gut?
Wenn er nur dein Parfüm zurückgeben wollte, hätte er es vor uns machen können.
So ist es nicht.
Mi Rae!
- Hallo. - Hallo, Mi Rae!
Hallo. Hallo.
Aber was macht Do Kyung Seok da drüben?
Er ist hier mit dem Chef befreundet.
- Oh, stimmt das? - Hallo.
- Hallo. - Hallo.
Das ist auf dem Haus.
- Vielen Dank. - Vielen Dank.
Willkommen auf der neuen Semesterparty!
- Hallo. - Hallo.
Neuer Ort. Neuer Ort. Neuer, neuer, neuer Ort.
Das Gesicht ist wichtiger als der Körper.
Es ist egal, wie dünn sie sind, wenn ihr Gesicht hässlich ist.
Aber Gesichter können repariert werden.
Was auch immer. Soo Ah, worauf konzentrierst du dich, wenn du Leute ansiehst?
Ich bin mir nicht sicher.
Ist ihre Persönlichkeit nicht die wichtigste?
Wow, ernsthaft.
- Groß. - Hinsetzen.
Was ist das? Hyun Soo Ah ist umgeben von älteren Jungs.
Sollen wir das Image-Spiel spielen?
- Ja, klingt lustig. - Bildspiel! Bildspiel!
Ich werde anfangen. Lass uns diesen Weg gehen.
Ich fange mit einem schwachen an.
Wer glaubst du spielt am meisten in der High School?
Eins zwei drei.
- Kang Mi Rae hat alle Stimmen bekommen. - Beeindruckend!
Es ist nicht wahr.
Trinken Sie es in einem einzigen Tuckern!
Geh weiter und trink es in einem Tuck!
Ich bin dran. Von wem glaubst du am meisten?
Eins zwei drei.
Ich wieder? Ich war noch nie vorher da--
Das Getränk trinkt mich. Ich trinke das Getränk.
Kang. Mi. Rae.
Chug!
Gut gemacht! Unsere starke Zukunft!
Oh, bin ich dran?
Was soll ich machen? Eine Sekunde.
- Bist du in Ordnung? - Ja.
Eigentlich bin ich mir nicht sicher.
Oh, wer hat deiner Meinung nach den frühesten ersten Kuss?
- Ein Kuss? Kein Peck? - Ein Kuss.
Eins zwei drei.
- Du bist es, Do Kyung Seok. - Nein, warte.
Heben Sie Ihre Hand für Do Kyung Seok. Eins zwei drei vier fünf.
Erhebe deine Hand für Kang Mi Rae. Eins zwei drei vier fünf.
Hey, es ist gespalten. Mach einen Liebesschuss!
Liebe erschossen! Liebesschuss! Liebesschuss! Liebesschuss!
Lass uns einfach separat trinken.
Ja, Mi Rae hatte schon drei Drinks.
- Ich trinke für uns beide. - Beeindruckend.
Hey, er trinkt es nur.
- Gib es mir. - Was?
- Vielen Dank. - Hey, sollte er nicht einen Wunsch bekommen?
Da muss wirklich etwas zwischen ihnen sein.
Ich weiß es schon gut?
Was für ein cooler Typ.
Bin ich dran?
Wer glaubst du hat bisher die meisten Geständnisse bekommen?
Eins zwei drei.
Mich? Mich? Das ist nicht wahr. Ich wurde noch nie zuvor bekannt.
Hey, das ist das Image-Spiel. Nicht das Wahrheitsspiel. Austrinken.
- Getränk! - Ich habe schon viel getrunken.
Trinken. Getränk.
Hey, was machst du? Bist du verrückt?
Machst du das wirklich?
Soo Ah. Kannst du für eine Sekunde aufstehen?
Warum?
Die Wahrheit ist, ich hatte nicht vor, dich so bald zu beichten
Aber da sind so viele Leute hinter dir her, also möchte ich dich zu meinem machen.
- Ich werde hier verrückt. - Was ist denn hier los?
Er ist ein Stück Müll.
Ich mag dich. Lass uns verabreden, Hyun Soo Ah.
Was für ein Mann!
Was für ein Mann.
Ich hatte keine Ahnung, dass du so an mich gedacht hast.
Aber ich glaube nicht, dass ich emotional bereit bin, mit irgendjemandem auszugehen.
Es tut mir Leid.
Aber...
da wir gute Freunde sind, können wir weiterhin Freunde sein.
Recht?
Na sicher. Wir sind alle gute Freunde.
Recht? Sollten wir etwas Luft holen?
Dieser Idiot. Er weiß nicht einmal, wer Soo Ah wirklich mag.
- Lass uns nah sein! - Freunde sein!
- Hallo. - Hallo.
Komm darüber hinweg. Ich habe dir gesagt, dass du das nicht tun sollst.
Hallo. Wer bekennt sich zu einem Mädchen, ohne ihnen zuerst ein Geschenk zu geben?
Oder warum richtest du keine Ballons oder Blumen auf und gestehst sie wieder?
Ich werde dir helfen.
- Errinerst du dich an meinen Namen? - Na sicher. Jang Won Ho.
Ich mochte deine Stimme, also erinnere ich mich an dich.
Wie wäre es mit Hühnchen und Bier nach dem Unterricht? Bist du dabei?
Wenn Soo Ah geht, werde ich auch gehen.
Wie süß.
Was?
Du süße!
Okay?
Fein.
"Fein."
Wenn sie ein Paar werden, werden es große Neuigkeiten sein.
Ich weiß es schon gut?
Ich habe nur gescherzt.
Vielen Dank.
Tue Kyung Seok.
Soo Ah. Du musst erschreckt werden.
Es gibt immer stur Jungs wie ihn.
Wenn Sie sich unwohl fühlen, wollen Sie gehen? Ich werde dich fallen lassen.
Nein mir geht es gut.
Oh, geht es dir gut?
Aber wer denkt Jang Won Ho, dass er ist?
Ich bin sprachlos.
Es muss ermüdend sein, hübsch zu sein.
Ja.
Soo Ahs Gesicht sieht aus wie jemand es gemacht hat.
Pardon? Ich habe jedoch nichts behoben.
Mi Rae ist hübscher.
Ihr Gesicht und Körper.
- Das ist richtig. - Mi Rae ist hübsch.
Mi Rae hat auch nichts repariert.
Hallo. Hast du Spaß?
Was meinen Sie?
- Hast du Spaß? - Oh.
Die neue Semesterparty? Natürlich macht es Spaß.
Die neue Semesterparty? Ich spreche über dein Verhalten.
Ich weiß nicht, wovon du redest.
Du tust nur so, als würdest du es nicht wissen.
- Soo Ah, weinst du? - Dieser Hurensohn.
Weine nicht. Warum weinst du?
- Was ist los mit dir, Kyung Seok? - Entschuldige dich bei ihr!
Hey, Do Kyung Seok!
Es tut mir Leid.
Ich muss etwas falsch gemacht haben.
- Du hast nichts falsch gemacht. - Entschuldige dich, du Hurensohn!
Weine nicht, Soo Ah. Kyung Seok muss es falsch verstanden haben.
Soo Ah!
Hallo. Was fehlt dir?
Bist du dumm? Was für ein Idiot.
Was gibt ihm das Recht, so ein Idiot zu sein?
- Fluche nicht. - Wie kann ich nicht?
Stehst du auf ihn, weil er gut aussieht? Willst du mich veräppeln?
Schau, wie niemand nach dem, was er getan hat, über ihn flucht.
Weil er gut aussieht.
Tust ihr das nicht auch? Du hast deinen Verstand verloren, nachdem Soo Ah kam.
Was ist das, Go Ye Na? Bist du angepisst, weil Soo Ah ist beliebter?
- Was? - Hey, hör nicht auf ihn.
Mich?
Deshalb sollten Frauen zum Militär gehen und einige Manieren lernen.
Warum bringst du das Militär zusammen? Du bist noch nicht einmal gegangen!
Ich werde gehen!
Bin ich wieder in der Grundschule oder was?
Was ist los?
Irgendein Mädchen stellte eine Show auf. Ich bin weg.
Hey, Do Kyung Seok!
Wir müssen reden.
Worum ging es?
Soo Ah.
Ich wusste es nicht. Es tut mir Leid.
Das ist okay. Ich verstehe.
Ich hätte es dir sagen sollen.
Das ist nicht etwas, was du zuerst ansprechen kannst.
Warum bin ich so ahnungslos?
Soo Ah. Geht es dir gut, Soo Ah?
Denk nicht daran, feige wegzurennen.
Der Verlierer muss ein Mann sein und auf Soo verzichten.
Ich habs?
Fühlst du dich ein bisschen besser?
Ja. Vielen Dank.
Erwähne es nicht. Ich bin nur froh, dass es dir besser geht.
Aber hast du schon darüber nachgedacht?
Über uns einander sehen.
Ja. Ich habe darüber nachgedacht...
aber ich denke nicht, dass wir trainieren können.
- Warum nicht? - Ich habe das Gefühl, es wäre besser
wenn wir Freunde blieben.
Warum müssen wir das tun? Ist es für einen Senior belastend?
Dann können wir es geheim halten.
Nein, deshalb nicht.
Was ist es dann? Was ist dein Grund?
Ich dachte du magst mich auch. Habe ich falsch verstanden?
Nein das ist es nicht.
Ich bin mit Mi Rae befreundet.
- Was? - Wie kann ich mit jemandem ausgehen?
dass mein Freund mag?
Soo Ah, ich sagte dir, das ist nicht wahr.
Es tut mir Leid. Ich sollte gehen.
Soo Ah, warte. Soo Ah.
Soo Ah!
Das ist nicht wahr...
Hey, bist du wirklich ...
Du bist dran. Willst du nicht trinken?
Verfallen Sie, weil Sie denken, dass Sie verlieren werden?
Dann gib Hyun Soo auf. Geh nicht zurück auf dein Wort.
Auf was verzichten? Ist sie ein Objekt?
Was hast du gesagt?
Du wurdest zurückgewiesen, weil du grob bist.
- Was, du Hurensohn? - Hey, was machst du?
Was zur Hölle weißt du über Soo Ah?
Wenn du mit Soo Ah mit deinem tollen Gesicht spielst ...
Ich bring dich um.
Ich habs?
Du bist wirklich betrunken.
Lass uns gehen.
- Geh einfach. - Alleine?
Es sieht so aus, als wäre es fast vorbei.
Nein. Es könnte noch viel länger dauern. Sie müssen müde sein. Geh einfach.
- Ja. Nach Hause gehen. - Aber--
- Beeil dich und geh. - Es ist in Ordnung. Gehen.
- Dann werde ich gehen. - Okay. Nach Hause gehen.
Okay. Tschüss.
Magst du mich?
- Verzeihung? - Magst du mich?
Möchtest du mit mir ausgehen?
Nein.
Dann hast du das zu Soo gesagt Ah, mich zu verarschen?
Pardon?
Soo Ah sagte, sie kann nicht mit mir ausgehen, weil du mich magst.
Wer hat das gesagt? Ich habe das nie gesagt.
Dann sag das zu Soo Ah.
Sag ihr, dass es dir egal ist, ob sie mit mir zusammen ist.
Warum sollte ich das tun?
Hallo! Haltet genau da!
Was machst du?
Bist du verrückt?
- Was habe ich falsch gemacht? - "Was habe ich falsch gemacht?"
Hallo! Ich weiß, du bist dahinter. Spiel nicht dumm, du Mistkerl.
Hast du gedacht, wir würden trainieren?
Was für ein Witz. Gangnam ist von Mädchen wie dir befallen.
Du bist nichts als ein Plastikmonster.
Was gibt dir das Recht, mich zu verfluchen?
Was habe ich falsch gemacht?
Hey, willst du sterben?
Hallo!
Was für ein Witz. Gangnam ist von Mädchen wie dir befallen.
Du bist nichts als ein Plastikmonster.
Hallo! Hallo...
Untertitel von DramaFever
[Meine ID ist Gangnam Beauty]
Bist du nicht neugierig, wie Mi Rae früher ausgesehen hat?
Mi Rae und Kyung Seok gingen in die gleiche Mittelschule.
Ich frage mich, warum sie uns nicht erzählt hat.
- Hat er sie in der Vergangenheit gefallen? - Wenn du es nicht wusstest
warum hätten Sie sie gefragt, ob sie es hatte? Du siehst nicht so gedankenlos aus.
- Kim Chan Woo rief die Klasse von '18. - Sag Kyung Seok und Kyung Hee
dass ihre Mutter sie sehen will.
Hey, alle Mädchen gehen außer Kang Mi Rae.
Kang Mi Rae. Lass uns gehen.
Was machst du?