EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
Der Zug hat heute Morgen
die Grenze ohne Beanstandung überquert
und ist auf direktem Weg nach Berlin!
Gib mir die Unterlagen!
Ich töte dich!
Was ist in diesem Zug?
Was ist in diesem Waggon?
Es ist das Gold der Sorokins.
Du Verräterin!
- Was ist los?
- Jetzt wirst du bezahlen!
- Warum warst du nicht beim Bahnhof?
- Das fragst du mich?
Deinetwegen wurden sie alle umgebracht!
- Sie sind alle tot!
- Was? Wer?
Nadia! Nikolajew!
Sergei! Mischa! Jurij! Wladimir!
Du hast sie alle auf dem Gewissen.
Wo ist das verdammte Messer?
Es war Boris!
Der Lokführer hat uns verraten!
Er wollte alles für sich.
Er wollte das Gold nach Paris bringen.
Er ist geflohen. Hat mich zurückgelassen.
Ich bring dich um, du Hure!
Und ich wurde verhaftet.
Sieh selbst! Von der Polizei.
Was ist mit dem Gold?
Das Gold ist da.
Ich war im Waggon.
Ich hab es mit eigenen Augen gesehen.
Ljoscha! Glaub mir! Bitte!
Der Zug steht im Bahnhof!
Verehrter! Liebster!
Noch ist nichts verloren. Bitte glaub mir!
Liebster!
Hast du wirklich gedacht,
dass ich uns verraten könnte?
Sieh mich an!
Du hast wirklich geglaubt,
ich könnte so etwas tun?
Ja?
Ja.
Nein.
Sie sind alle tot.
Verzeih mir, Sweta.
Ich hab es mit angesehen.
Ich konnte nichts machen.
Beruhige dich.
Wir finden einen Weg.
Du hast mich.
Wir werden das Gold bekommen.
Trotzki wird Stalin zerstören.
Mit unserer Hilfe. Mit unserem Gold.