RENOVIERTES KLOSTER
AUS DEM 13. JAHRHUNDERT
UMGEBEN
VON PREISGEKRÖNTEN WEINBERGEN
(bedrückende Musik)
SOFORTBUCHUNG!
JETZT BUCHEN
(bedrückende Musik)
(Frau) Also fangen wir an.
Zwei Wahrheiten, eine Lüge.
- (Mann) Du magst dieses Spiel.
- Okay...
Es gibt einen Weinkeller,
und wir können uns da bedienen.
- (Mann) Niemals.
- Okay.
Zweitens...
- Der Whirlpool ist gerade außer Betrieb.
- Aha.
(Frau) Drittens, das Haus hat WLAN.
Du kannst deine E-Mails beantworten.
(Mann) Lass mich nachdenken.
Nein, die Lüge ist Nummer eins.
Niemand gewährt Fremden
Zugang zu seinem Weinkeller.
Tut mir sehr leid, Mr. Palmer,
aber da liegen Sie falsch.
Das Haus hat gar keinen Whirlpool,
nur einen hammermäßigen Pool.
- Das mit dem Weinkeller stimmt also?
- Besser als dein Hotel?
- (Mann) Ist es das?
- (Frau) Ich weiß auch nicht.
Sind Sie richtig gefahren?
Weil mir das hier etwas...
Ach, Gott sei Dank.
Du warst selber gerade überrascht,
als du das Haus sahst.
- Stimmt's? Ja, das warst du.
- Es war einfach anders.
- Du bist süß.
- Es hatte Charakter.
- Ja.
- Es war rustikal.
Rustikaler geht's gar nicht.
(Mann) Ist es das?
Ich glaube, dass es das hier sein muss.
- Nein. Niemals.
- Ja. Ja, das ist es.
- (Mann) Was?
- Es ist noch größer als auf den Fotos.
Cool.
Oh, sieh dir das an.
- Das ist der Wahnsinn.
- Heilige...
- Der Wahnsinn.
- Das kann nicht wahr sein.
Ich entdecke alles zuerst.
- Oh Mann... Scheiße.
- Oh mein...
Oh mein Gott. Die Küche.
- (Mann) Das ist der Hammer.
- Traumhaft. Einfach traumhaft.
"Willkommen zu Hause. Bitte fühlen Sie
sich wie in den eigenen vier Wänden.
Sie werden vollkommen ungestört sein.
Aber sollten Sie etwas brauchen,
finden Sie mich im nächsten Ort.
Eduardo."
- "Fühlen Sie sich wie zu Hause."
- Was wir da so alles anstellen...
Da läuft schon mal die Wand rot an.
Sag schon.
Habe ich das Haus gut ausgewählt?
Das hast du großartig gemacht.
- Oh Scheiße.
- Scheiße. Oh mein Gott.
- Ich fühle mich eklig.
- Ich liebe es eklig.
Nein, ähm, ich fühle mich echt eklig.
Ich stinke.
- (er stöhnt)
- Und...
Aber bei dir rieche ich
nur dein Aftershave.
Mhm, ja, damit kriege ich dich immer.
(ruhige italienische Musik)
(Musik: "Grazie Dei Fiori"
von Nilla Pizzi)
Interessante Auswahl, Eduardo.
(bedrückende Musik)
- Cheers. Wir sind da.
- Es ist fast wie Martha's Vineyard.
Warum bist du so besessen
von Martha's Vineyard?
- Ich? Du liebst Martha's Vineyard.
- Nein...
Das hier ist so viel besser, ehrlich.
- Hast dich in das Haus verknallt, hm?
- Ja. Ich meine...
Sieh dir das an.
Hörst du das?
Es ist, als wären wir
die einzigen Menschen auf der Welt.
- Hm?
- (SMS-Signal)
Oh mein Gott.
So viel dazu.
Sag mal, wollen wir die nicht wegtun?
Irgendwo wegschließen?
Keine... E-Mails mehr.
Keine SMS.
Kein Instagram.
Kein Instagram? Eine Woche?
- Bei dir brauche ich das nicht.
- Du brauchst kein Instagram?
Was könnten wir zwei hier
wohl so alles machen?
- Hier im Nirgendwo, wo uns keiner stört.
- Gute Frage. Was könnten wir hier tun?
- Mir würde da einiges einfallen.
- Tatsächlich?
- Hm, ja.
- Zum Beispiel?
Warum legst du nicht unsere Handys weg,
und ich zeig's dir?
Du zeigst es mir?
- (Frau) Meins liegt oben.
- Ja.
(Handy klingelt)
(SMS-Signal)
(bedrückende Musik)
Du hast ja noch ganz schön viel an.
Was ist?
Ich liebe dich.
So, so unglaublich.
Ja?
Ja.
Was hast du?
Entschuldige. Es turnt mich ab,
wenn diese Dinger uns beobachten.
(Frau) So ein Scheiß.
(dramatische Musik)
Hey.
Wir wollten hier
alles wieder hinkriegen.
Und vorher reisen wir nicht ab.
Also...
Zwei Wahrheiten, eine Lüge.
Bist du bereit?
Nein.
- Ich schlafe.
- Okay, okay...
Erstens, du...
schläfst überhaupt nicht.
Du willst nur
im Moment nicht mit mir reden.
Zweitens, ich hab im Badezimmer
gerade drei Viagra eingeschmissen.
Drittens...
Cassie.
(leises Kratzen)
(spannungsvolle Musik)
GRIMMS MÄRCHEN
Eduardo!
(lustvolles Stöhnen)
(Stöhnen)
(lustvolles Stöhnen von Cassie)
Ich liebe es, mit dir zu ficken.
(Cassie stöhnt laut)
(ruhige bedrückende Musik)
(er seufzt)
(Cassie) "Morgen, Arschloch.
Bin laufen."
(Mann) Warum hast du das getan, Cass?
Scheiße, wie konntest du das tun?
Wie konntest du das tun?
Fuck.
Hallo! Hi!
Ciao!
Hey! Arschloch!
Oh Scheiße.
Ich habe mir den Knöchel verstaucht.
Verstehen Sie, was ich sage?
(er räuspert sich)
Darf ich?
(sie seufzt laut)
- Wann ist Ihnen das passiert?
- Ähm, so etwa vor fünf Minuten.
Hm...
Gut.
Wäre es was Ernstes,
wäre es schon ballongroß.
Hm...
Ähm...
Wenn Sie wollen,
bringe ich das in Ordnung.
Okay.
(angespannte Musik)
- (Cassie) Das da ist Ihr Haus?
- Si.
(Cassie) Gestern waren wir hier.
Wohnen Sie schon lange in diesem Haus?
- Mein ganzes Leben.
- Wow.
Ist bestimmt friedlich hier.
Ich komme aus dem absoluten Gegenteil,
einem Vorort von New York.
Waren Sie schon mal
in den Vereinigten Staaten?
Oh.
Warum nicht?
Zu viele Menschen.
Gott, es ist so wunderschön hier.
Ich kann es einfach nicht fassen.
Kennen Sie das Haus von innen?
Ehrlich? Kommen Sie mit rein.
Ich mach uns einen Kaffee.
- No.
- Das schulde ich Ihnen.
Sehr freundlich,
aber ich muss jetzt weiter.
Dann danke,
dass Sie mich gerettet haben.
Ich schulde Ihnen was.
Oh.
In Italien küsst man sich, wenn... Ja.
Alles klar.
Wiedersehen.
(eine Tür schlägt zu)
(Cassie) Hi.
Ich bin zurück. Meine Überraschung
heute Morgen gefiel dir hoffentlich.
- (sie erschrickt)
- Scusi.
- Oh mein Gott.
- Tut mir leid. So eine Katastrophe.
- Tut mir so leid.
- Nein, ist schon okay.
Sie können nichts dafür.
Ich bin so schreckhaft.
Haben Sie es sich doch überlegt?
Ja.
Ich hätte gern diese Tasse Kaffee.
Okay.
(Cassie) Nein, lassen Sie es.
Den Rest mach ich.
- Ich sehe ihn maximal einmal im Monat.
- Hm.
Also würde ich nicht behaupten,
dass ich Eduardo gut kenne.
- Die Leute hier sind sehr verschlossen.
- Sie sind die Ausnahme.
Nein. Nein, Sie machen Scherze.
- Hey.
- Was ist hier los?
- Das ist Eduardos Nachbar.
- Das ist Bryan, mein Freund.
- Ciao.
- Federico. Freut mich sehr.
- Freut mich auch. Wow.
- Was ist passiert?
- Ich bin so ein Tollpatsch.
Ich bin gestolpert,
aber dann kam Federico vorbei.
Wir fuhren doch gestern
an so einem Haus vorbei.
- Federico wohnt da.
- Hm...
Ja...
Er hat mir gerade von der Stadt erzählt.
Todi.
Da gibt es einen schönen Marktplatz.
Wollen wir da heute hin?
Der Markt von Sangrido. Es ist nett da.
- Wirklich.
- Kannst du denn laufen?
Ja. Er sieht noch nicht aus
wie ein Ballon.
Ich muss heute Nachmittag in die Stadt.
Wenn Sie wollen, kann ich Sie hinfahren.
- Das wäre wunderbar, oder?
- Nicht nötig, wir können...
- Wir nehmen einfach ein Taxi.
- Viel Glück.
Hier draußen ein Taxi zu kriegen...
Ich meine...
(Hupen)
(Cassie) Er hat mich echt gerettet.
Und zufällig ist er
ein sexy Italiener, hä?
Er fährt uns nur.
Wir machen nichts mit ihm.
Na schön.
Ich springe jetzt unter die Dusche.
Willst du nicht mitkommen?
Ich komm gleich rauf zu dir.
(sehr bedrückende Musik)
(erschrickt) Oh, sag mal, spinnst du?
Ich glaub's nicht.
Du hast mich erschreckt.
Hi.
(Cassie) Ich habe dich vermisst.
Was hast du?
Was ist los?
Tut mir leid.
(Bryan seufzt laut)
(unheimliche Musik)
(man hört sie atmen)
(er summt leise)
(Töne vom Handy)
Verreisen Sie oft zusammen?
Ja. Wir haben schon
so einiges unternommen.
Wie haben Sie sich kennengelernt?
Äh, das war... Das war in einem Café.
Du musst ihn nicht anlügen.
Ist doch egal.
- Wir lernten uns auf Tinder kennen.
- Tinder?
Ähm, das ist so eine...
Na ja, Dating-App.
- Damit suchst du dir jemanden per Handy.
- Ah.
Bryan erzählt gern das mit dem Café.
Dabei war da nur unser erstes Treffen.
Er findet,
die Wahrheit klingt zu billig.
Wow. Wo du es so mit der Wahrheit hast.
Ich verstehe. Ich meine...
Männer... bevorzugen großes Kino.
Sie brauchen Drama zum Verlieben.
Ist das nicht so, Bryan?
Das hatte er sich
fürs dritte Date aufgehoben.
Ah. Erzählen Sie.
Ich... Ich habe für sie gekocht.
Mit Kerzen...
Rosen, Wein, verstehen Sie? Großes Kino.
Hähnchen piccata
in einer fantastischen Zitronensoße.
Es war... Es war unglaublich.
Ich hätte ihn sofort geheiratet
nach dem Essen.
Dann hat er nie wieder was gekocht.
(beunruhigende Musik)
(Federico) Willkommen in Todi.
Hier kann man eine Menge unternehmen.
Ein nettes Café dort.
Der Marktplatz ist die Straße hoch.
Ihr werdet euch fühlen
wie echte Italiener.
Das ist perfekt. Danke vielmals.
Gern. Soll ich Sie
nachher wieder abholen?
- Oh, das wäre nett, ja.
- Nein, wir kommen klar.
- Sicher?
- Ja. Danke fürs Mitnehmen.
So behandelst du einen Mann,
der uns hilft?
- (Bryan) Und warum tut er das?
- Ja, keiner ist einfach nett.
(Bryan) Ich bin wieder der Böse,
der nur das Schlechte sieht.
Immer dasselbe. Sei nicht naiv, Cassie.
Ich sehe doch, wie er dich anglotzt.
- (Cassie) Das bildest du dir ein.
- Hör doch mal.
Cassie, wo willst du hin?
- Cassie. Es tut mir leid.
- Nein, tut es nicht.
Ja, du hast recht.
Ich entschuldige mich nicht dafür,
dass du Arschlöcher magst.
- Du denkst, ich bin scharf auf Federico.
- Mein Gott.
- Ja.
- Hey... Rede mit mir.
Ich weiß, es ist meine Schuld, okay?
Ich weiß, was ich dir angetan habe.
- Ich habe dich verletzt.
- Cassie...
Du siehst in mir nicht mehr
dasselbe wie vorher.
Ich habe das ständig vor Augen.
Ja, und was?
Dich. Und ihn.
Okay?
Jedes Mal, wenn ich dich ansehe,
habe ich diese Vision.
Was für eine Vision?
Was stellst du dir vor,
um Gottes willen?
Es war eine Sache
von zwei Minuten, okay?
Ich war vollkommen betrunken.
Als ich dann nüchtern genug war
und realisierte, was ich getan hatte...
Er hat mir schon vorher Avancen gemacht,
denen ich ausgewichen bin.
Immer, wenn wir Streit hatten, bot er
mir seine Schulter zum Ausweinen an.
Ich weiß, dass er dich noch anruft.
- Du warst an meinem Handy?
- Das war gestern nicht deine Mutter.
- Du schnüffelst rum?
- Fickst du mit ihm?
Alles ist kaputt.
Es ging kaputt,
als er seinen Schwanz in dich steckte.
Ca... Oh, Fuck.
Tut mir leid.
(Geldautomat piept)
(sie tippt etwas ein)
- (Automat piept)
- Das darf nicht...
Was ist los?
Kann ich Ihnen helfen?
Gern.
Wie viel?
Wie viel kostet es,
zu dem Haus zurückzukommen?
Sie tauchen immer auf,
wenn ich Hilfe brauche.
Ihr Ritter in glänzender Rüstung.
Kennen Sie das,
wenn man was verbockt hat...
und man kriegt die Kurve nicht mehr?
Danke für Ihre Hilfe,
zweimal an einem Tag.
(düstere Musik)
Nein, nein, nein... Maker's auf... Eis.
(er spricht italienisch)
- (Federico) Ciao, Paolo.
- Ciao.
(sie sprechen italienisch)
- Bryan.
- Hm.
Was machen Sie hier?
Was trinken Sie?
Ich habe keine Ahnung.
Ist nicht, was ich bestellt hab.
Was haben Sie sich bestellt?
Äh, Maker's auf Eis.
(er spricht italienisch)
Tut mir leid. Na ja...
Er ist ein Arschloch.
Ich habe nicht erwartet,
Sie hier zu treffen.
Ja. Tja...
Cassie ist wieder zum Haus zurück.
Sie hat sich nicht wohl gefühlt.
Oh. Tut mir leid, das zu hören.
- Ja.
- Allora...
Dann trinken wir eben unter Männern.
- Salute.
- Cheers.
- Mmh.
Mmh.
- Gut.
- Ich bin dran.
Noch zwei.
(sie weint)
(Bryan) Es war ein Arbeitskollege.
Er arbeitet in der Buchhaltung.
Justin.
Es passierte
auf ihrer Firmenweihnachtsfeier.
Wir hatten an dem Abend davor...
einen heftigen Streit.
(er seufzt)
Ich spielte...
Ich spielte in einer Band.
- (er seufzt)
- Hm.
- Ich wollte ein Rockstar werden.
- Ja?
Ich hatte das perfekte Mädchen gefunden
und wollte mit ihr durchbrennen.
Aber stattdessen stecke ich...
fest im Hamsterrad des Finanzwesens.
Und habe zu viel Angst davor,
mich fest an diese wundervolle Frau
zu binden.
Ist das nicht erbärmlich? Scheiße.
Hm.
Hast du ihn... mal gesehen,
diesen Justin?
Ja, schon ein paar Mal. Ja.
Und ich habe es sofort gewusst,
verstehst du?
Ich habe es in seinen Augen gesehen.
Und hast du... schon mal...
Oh.
Weißt du... Gott...
(Seufzen)
Manchmal wünschte ich, ich könnte es.
Na ja, einfach um...
...den Ausgleich zu schießen, hm?
Ja. Um den Ausgleich zu schießen.
Ja, sie soll einfach nur wissen,
wie es ist, es...
zu sehen...
jedes Mal, wenn du die Augen schließt.
Mhm.
- Entschuldigst du mich kurz?
- Klar.
Okay. Ich habe jetzt genug
vor dir rumgeheult.
Was ist mit dir, Mann?
- Was soll mit mir sein?
- Du bist plötzlich aufgetaucht.
Aus dem Nichts.
Ja, was... Was arbeitest du so?
Also, ich... Ich arbeite mit Computern.
Hm.
- So ein IT-Typ, ja?
- Ja, genau.
- Ah, ja.
- Alles ums Internet.
Ja, im Internet kann man auch einfach
auftauchen und wieder verschwinden.
(Federico lacht)
- Was ist los, hm?
- Was?
- Alles okay?
- Ja, geht mir gut.
- Die sehen dich an.
- Nein.
Oh, komm schon.
Willst du sie kennenlernen?
- Hm... Nein, nein, kein Bedarf.
- Ach, komm.
- Nein, wirklich nicht.
- Alessandra!
Oh.
- Ciao, Federico.
- Ciao.
(Federico) Ciao.
(er spricht italienisch)
Darf ich vorstellen? Bryan.
- Besuch aus Amerika.
- Alessandra.
- Isabella.
- Hi. Isabella.
Hallo.
Ich... Ich hoffe, du hast Spaß mit ihm.
- Ja.
- Es wurde gerade langweilig.
Kurz vor eurem atemberaubenden Auftritt.
- Wollt ihr euch zu uns setzen?
- (beide) Si.
(Federico) Bitte.
(Bryan) Wow.
(man versteht sie nicht)
(Federico) Spielen wir ein Spiel?
- Was sagt ihr?
- (Isabella) Was für ein Spiel?
Es heißt
"Zwei Wahrheiten und eine Lüge".
Bryan, du kennst das Spiel?
Ist ganz einfach. Ich sage drei Dinge,
und ihr tippt, was davon eine Lüge ist.
Also dann...
Uno:
Bryans Freundin ist untreu gewesen.
Hat mit einem anderen gefickt,
und er ließ es einfach passieren.
Due:
Bryan wird sich morgen früh
an all das hier erinnern.
Ja.
Tre:
Cassie ist gerade
ganz allein in dem Haus.
(spannungsvolle Musik)
Und ich habe den Schlüssel.
(sie seufzt leise)
Oh, Baby... Entschuldige.
Komm ins Bett.
(unheimliche Musik)
(ein Motorrad fährt vorbei)
Wo ist mein Handy?
(Federico) Gute Nacht.
Hallo?
Bryan, oh.
- Entschuldigung, sind Sie frei?
- Si.
Cass?
Cassie!
(er seufzt)
(Handy klingelt)
- Oh, Scheiße.
- Bist du gerade erst gekommen?
Ja.
Und ich dachte, du wärst...
vielleicht abgereist.
Wo hast du gesteckt?
Ich hab dich tausendmal angerufen.
Ich dachte, ich bleibe lieber im Hotel.
Fand es besser, wenn jeder...
eine Nacht mal
für sich allein verbringt.
Ach ja, und...
(seufzend) Ich glaube,
ich hab mein Handy verloren.
Bryan...
(Federico) Cassie ist gerade
ganz allein in dem Haus.
Und ich hab den Schlüssel.
War Federico gestern Abend hier?
Das ist jetzt nicht dein Ernst.
Willst du mich verarschen?
Er ist nicht vorbeigekommen, nein?
Nein.
- Willst du wieder damit anfangen?
- Ich trau diesem Kerl einfach nicht!
Nein, Bryan. Du traust mir nicht.
Scheiße, ich habe ihn gestern Abend
noch mal in der Stadt getroffen.
Und ich will den hier
einfach nicht mehr sehen.
Bitte.
Er war einfach nur
ausgesprochen nett zu uns.
Was hat er getan?
Ich mache einen Spaziergang.
(bedrohliche Musik)
(unheimliche Musik)
Hallo?
- Klopf, klopf.
- Meine Güte.
Entschuldige,
ich wollte dich nicht erschrecken.
- Die Tür stand offen.
- Ich habe dich nicht reinkommen hören.
- Federico, was machst du hier?
- Du sahst gestern so traurig aus.
Da dachte ich, ich mach dir eine Freude.
Man sagt, ich mache
ein gutes Coniglio alla cacciatora.
Hm?
(dramatische Musik)
(beunruhigende Musik)
- (Cassie) Verrückt.
- Ja...
Hey.
Was willst du hier, hä?
Wenn man vom Teufel spricht,
ist er nicht weit.
Federico erzählte mir gerade
von eurem gestrigen Abend.
Du hast einiges weggelassen.
- Ach ja?
- Ich erzählte, wie viel Spaß wir hatten.
Ja... Zum Beispiel
mit deinen neuen Freunden.
Du musstest am Ende
nicht mal mehr die Drinks bezahlen.
Sonst freundest du dich nie
mit dem Barkeeper an.
Ich glaube,
die lieben hier einfach Amerikaner.
Hm? Was denkst du, Bryan?
Was... Was machst du hier?
Ähm, Federico war so nett,
uns ein Abendessen zu kochen.
- Coniglio cacciatora.
- Brava.
- Kaninchenschmortopf.
- Ist kein Hähnchen piccata, ich weiß.
- Können wir uns mal drinnen unterhalten?
- Natürlich.
Ich wollte dich gerade fragen,
ob wir den Tisch decken.
Oh mein Gott.
Hey... Du wirst jetzt
sofort verschwinden.
- Was? Sind wir keine Freunde mehr?
- Freunde?
Freunde?
Ich weiß ja noch nicht mal, wer du bist.
Ich weiß nur, wer du nicht bist:
Eduardos Nachbar.
Bryan...
Sag mir, welche der beiden war besser?
- Ich weiß nicht, was du meinst.
- Oh bitte.
Alessandra? Isabella?
Ist lang her,
dass ich sie flachgelegt habe.
- Erzähl mir davon.
- Es ist nichts passiert.
Was, hast du noch mal gesagt, willst du?
Den Ausgleich schießen?
Ich glaube,
du hattest eine Nacht wie ein Rockstar.
- Was willst du?
- Gar nichts.
Nur dir und Cassie
eine italienische Delikatesse zeigen.
Es könnte natürlich auch
völlig anders laufen. Das weißt du.
(Cassie) Hey.
- Alles okay bei euch?
- Si.
Dann ist gut.
Na komm. Bald gibt's Essen.
(Federico) Oh.
Jetzt geht's los.
(Cassie) Oh, wow. Wie das schon riecht.
(Federico) Lasst es euch schmecken.
Also schön.
Oh mein Gott. Das ist der Hammer.
Ehrlich, Bryan.
- Wow.
- Erzähl mir nicht, du bist Vegetarier.
Nein, nein, bin ich nicht.
Bin ich nicht.
Also wie lange, sagtest du,
bist du schon Eduardos Nachbar?
Das habe ich nie gesagt.
Ein paar Jahre.
Warum fragst du?
Dein Haus
wirkt aus der Nähe ein wenig...
"Rustikal", sagt man wohl.
Darin liegt der Charme, oder?
Und du...
Lebst du allein?
Bravo.
So ist es.
- Keine Frau, keine Freundin?
- Bryan.
- Was?
- Hör auf.
Er ist doch ein attraktiver Kerl.
Ja. Er kann kochen.
Es überrascht mich nur. Das ist alles.
Weißt du, ich bin da altmodisch.
Ich will die richtige Frau finden
und mich binden.
Ehrlich, wenn du das
für eine Frau kochst, oh Mann...
ist sie Wachs in deinen Händen.
Ich schwör's.
- Wirklich?
- Ja.
Mehr ist nicht nötig, Cassie?
Ich verstehe, was du meinst.
(Cassie) Was hast du gesagt?
- Ach, gar nichts.
- Ach, komm, bitte. Es war eine Menge.
- (Cassie) Was hast du ihm erzählt?
- Nichts.
Rück schon raus damit.
Hm? Na gut. Dann sag ich es ihr.
Er hat mir von dir erzählt.
Ja, ich muss sagen...
Ich hätte es mir denken können.
Schon als ich dich
das erste Mal gesehen hab.
Die Art, wie du dich gibst.
Wie genau...
Wie genau gebe ich mich denn?
Du öffnest dich
den Menschen schnell, oder?
Fasst schnell Vertrauen.
Du hast mich eingeladen,
ohne mich überhaupt zu kennen.
Nur ganz besondere Menschen...
zeigen sich dermaßen offenherzig.
(er lacht)
Er wollte nicht aufhören,
mir zu beschreiben,
wie besonders du bist.
Du hättest dabei sein sollen.
Bryan.
Oh mein Gott. Er...
Dieser Mann liebt dich.
Mhm.
(er seufzt)
Wisst ihr, was ich an Kaninchen mag?
Die Jagd.
Es ist nicht wie die Hirschjagd.
Abzug ziehen, bumm und tot ist es. Nein.
Bei Kaninchen ist das anders.
Du lockst es an.
Es soll sich in Sicherheit fühlen.
Es soll denken, es kann dir vertrauen.
Dann wartest du...
geduldig...
auf den Moment,
in dem die Falle zuschnappt.
Wenn es erkennt...
dass es vorbei ist...
(er seufzt)
La vittoria... bei der Jagd...
macht... dieses Mahl
so exquisit.
Hm? Oh.
(er spricht italienisch)
Iss.
- Ich helfe abräumen.
- Es ist besser, wenn du jetzt gehst.
Kein Nachtisch?
Jetzt hör mir mal gut zu.
Wenn du verschwindest
und nie wieder auftauchst,
rufe ich nicht die Polizei.
- Das würdest du nie.
- Glaubst du?
Wie lange würden die
mich wohl wegsperren...
- Für ein bisschen Kochen?
- Hey.
Nur zu.
Verteidige ihre Ehre.
Äh, wieso ist er gegangen?
Ich bat ihn darum.
Ich will nicht darüber diskutieren.
Nein, machst du Witze?
Ich bin froh. Das war...
Du hattest recht mit ihm.
- Er ist auch nicht Eduardos Nachbar.
- Was?
Auf meinem Spaziergang
war ich bei dem Haus.
Es wohnt niemand in diesem Haus.
- Es ist verlassen.
- Aber warum sollte er uns anlügen?
Keine Ahnung.
Aber wenn er hier auch
nur noch einmal auftaucht,
rufe ich die Polizei.
Wen rufst du jetzt an?
Ich finde, Eduardo sollte erfahren,
dass ein Fremder auf seinem Grundstück
herumlungert und seine Gäste belästigt.
(unheimliche Musik)
(Bryan) Ja, buon giorno.
Wir wohnen diese Woche in Ihrem Haus.
Ich wollte Sie nur darüber informieren,
dass hier immer wieder
so ein Kerl auftaucht,
der behauptet, Ihr Nachbar zu sein.
Ich will mich eigentlich nicht
an die Polizei wenden,
aber wenn es so weitergeht...
Er... Er nennt sich Federico.
(er seufzt)
- Und? Was hat er gesagt?
- Ich hab eine Nachricht hinterlassen.
- Ja, gut.
- Kann ich kurz mit dir reden?
(er tippt etwas)
- (Bryan) Ich muss dir was sagen.
- Okay.
(Bryan) Da waren gestern Abend
auch zwei Frauen.
Wir haben in der Bar
was getrunken. Und...
Ich war irgendwann hackedicht.
Die beiden brachten mich
dann in ein Hotel.
Es ist nichts passiert.
Es ist nichts passiert?
Weil du zu besoffen warst
oder weil du es nicht wolltest?
Nein, weil ich hier bei dir sein wollte.
- Okay?
- Oh Gott, Scheiße, Bryan.
Davor habe ich mich so gefürchtet.
Dass du versuchst, es mir heimzuzahlen.
Ich will, dass alles so wird,
wie es früher zwischen uns war.
Glaub mir.
- Nur ist das nicht so leicht.
- Ja.
(seufzt) Weißt du, ich habe...
- Oh, bitte.
- ...diese Bilder im Kopf.
- Was habe ich falsch gemacht?
- Hör zu, ich...
Ich habe keinen Kontakt zu ihm.
Schon seit ein paar Monaten.
Er ruft mich manchmal an.
Aber ich rede nicht mehr mit ihm.
Ich liebe dich, Bryan.
Ich will mein ganzes Leben
mit dir verbringen.
Aber nicht, wenn es durch meine Tat
für dich zum Gefängnis wird.
- Komm her. Komm her.
- Gott, es tut mir so leid.
(Cassie) Wenn wir das
wieder hinkriegen wollen,
müssen wir einander vertrauen.
Und ich bin bereit, alles dafür zu tun.
Ich meine, wirklich alles.
Aber du musst das auch.
(Bryan) Nichts will ich mehr.
Das ist alles, was ich mir wünsche.
Lass uns von vorn anfangen, ja?
Hol Wein aus dem Keller und
komm in zehn Minuten ins Schlafzimmer.
- Wir kriegen das wieder hin, okay?
- Okay.
So.
(er seufzt)
(Tür fällt laut ins Schloss)
Das darf doch nicht wahr sein.
(er seufzt)
Cassie!
(spannungsvolle Musik)
(alte italienische
Schlagermusik erklingt)
Das waren aber nie im Leben
zehn Minuten.
(Cassie) "Zieh das an
und warte auf mich."
(Musik spielt weiter)
Cassie!
(er seufzt)
(ruhige Musik)
Okay! Ich lege mir jetzt
die Augenbinde um!
Fertig!
(Musik aus der Ferne)
(Musik spielt weiter)
Ich liebe deinen Duft.
(sie seufzt)
(bedrohliche Musik)
(sie lacht auf)
(Hämmern)
(sie lacht)
(leises Rumpeln)
(Klappern)
Herrgott.
Bryan?
(Vibrationsalarm)
Hab dein Handy gefunden!
(Isabella) Isabella.
Ciao, Bella.
(Vibrationsalarm)
(bedrückende Musik)
Oh, er ist verrückt,
total verrückt nach uns.
- (Bryan) Okay.
- Gefällt dir das?
(dramatische Musik)
(Bryan schnaubt vor Wut)
(Vibrationsalarm)
Du mieses Schwein.
(Bryan schreit)
War das deine Idee?
Sollte er mich betrunken machen?
- Was soll das schon wieder?
- Nein...
War es deine Idee, das zu filmen,
damit ich es real vor Augen habe?
- Ich weiß, was du getan hast.
- Wo war das?
- Du hast Scheiße gebaut!
- Was?
- Du hast die beiden gefickt!
- Wovon sprichst du?
- Von Federico!
Ich habe ihn noch nicht mal angefasst!
- Hast du jetzt deine Rache?
- Scheiße. Halt die Fresse!
- Hattest du das die ganze Zeit geplant?
- Bryan!
Was ist das?
(Cassie) Scheiße, was ist das?
Ist das eine Kamera?
- Oh.
- Warte.
- Was machst du?
- Halt still.
(Vibrationsalarm)
(Cassie) Was ist hier los?
Warst du noch vor einer Minute
da oben mit verbundenen Augen?
- Ja. So stand's auf deinem Zettel.
- Nein, das war Federico.
- Das warst gar nicht du?
- Nein. Er hat uns verarscht.
- Wie konnte er die Kameras anbringen?
- Denk nach.
Hast du je Eduardos Stimme gehört?
- Federico ist Eduardo.
- Mein Gott.
Er wollte uns mit dem Haus
nur hierherlocken.
Wir rufen die Polizei
und dann verschwinden wir.
(Frau spricht italienisch)
- Hey, ciao. Hören Sie, wir müssen...
- (Verbindung wird unterbrochen)
- Hallo?
- Was ist los, Bryan?
Warte, warte. Hallo? Scheiße.
- Fuck!
- Was ist passiert?
Das Telefon ist tot. Scheiße.
- (Cassie) Oh mein Gott.
- Warte.
Ich erinnere mich nicht daran.
Er hat mich unter Drogen gesetzt.
- Ruf jetzt die Polizei, okay?
- Es geht nicht. Es ist kaputt.
- Nimm mein Handy. Es ist oben.
- Fuck!
Oh mein Gott.
- Oh, Bryan.
- Hättet ihr das nur nicht gesehen.
Hey... Hey...
Wir wollen nur hier weg.
Okay?
Wir erzählen keinem irgendwas hiervon.
Eigentlich sehe ich nur zu.
Ich schwöre es.
Dann hast du am Straßenrand gesessen.
Du hast Hilfe gebraucht.
Ich habe dir geholfen.
Ich wusste nicht,
dass wir uns verlieben.
Hey... Hör zu, Mann.
Wir wollen nur nach Hause. Okay?
Was immer hier geschehen ist,
lass es uns einfach vergessen.
Okay? Es ist keinem was passiert.
Es ist keinem was passiert.
Es ist keiner von uns
verletzt worden, okay?
Wenn du uns fahren lässt, ist es,
als wären wir nie da gewesen.
Das ist nicht mehr möglich.
(Cassie) Bryan!
(spannungsvolle Musik)
(schreit)
Du blöder Wichser!
Ich hasse dich!
Fick... dich!
- Fick dich!
- Baby, Baby...
Baby, Baby, Baby, Baby, Baby, Baby.
Hey, hey, hey.
(Cassie) Oh mein Gott.
- Er hätte dich fast umgebracht.
- Sch...
- Hör auf.
- Das wollte ich nicht.
Ich wollte das nicht.
- Bryan. Bryan. Was ist das?
- Warte.
Oh mein Gott.
- Er wollte dich echt umbringen.
- Scheiße. Scheiße.
- Er wollte dich töten.
- Leg den Teppich über den Blutfleck!
Okay. Okay.
Okay.
- Cassie, komm jetzt. Raus hier.
- Okay.
- (es klopft)
- Warte.
(energisches Klopfen)
(Klopfen)
(leises Klappern)
(Schritte)
Warte.
Ich denke...
(eine Tür wird aufgeschlossen)
Buonasera.
Hallo?
Bryan?
Ist jemand da?
- Cassie?
- Hallo.
- Eduardo?
- Bryan?
- Ciao.
- Ciao, buonasera.
Ich komme wegen Ihrer Nachricht.
Dass ein Mann Sie belästigt.
Entschuldigung, ich habe nicht erwartet,
dass Sie sofort kommen würden.
Oh, ich bitte Sie. Es ist mir wichtig,
dass sich meine Gäste hier wohlfühlen.
Ich muss mich also
bei Ihnen entschuldigen.
Ah! Sie müssen Cassie sein.
- Mhm. Hallo.
- Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Ich bitte um Entschuldigung, dass es
unter solchen Umständen passiert.
Äh, uns tut es leid.
Ähm, also...
Ist dieser Mann noch mal hier gewesen?
Nein, es war ziemlich ruhig,
seit ich Sie angerufen hab.
Aha.
Kennen Sie den Mann?
- Wie, sagten Sie, war sein Name?
- Federico.
- Hat er uns jedenfalls gesagt.
- Ah, Federico. Verstehe.
Ach... Traurige Geschichte.
Er wohnte in dem Haus die Straße runter,
bis er es verloren hat.
Äh, Geldprobleme, glaube ich.
Ich wusste nicht,
dass er noch in der Gegend ist.
Ähm, denken Sie,
dass er Sie weiter belästigen wird?
- Ich glaube, wir waren deutlich genug.
- Sehr gut.
Nun, ähm, dürfte ich mich im Haus
vielleicht noch mal kurz umsehen?
Das ist nicht nötig.
Doch. Ich will überprüfen,
ob alles sicher ist.
Ich meine, es ist...
Ihr Haus.
Na dann.
(leise) Denkst du, er hat was gesehen?
- Wir müssen es ihm sagen.
- Spinnst du?
- Er kann uns helfen.
- Wir haben gerade jemanden ermordet.
- Aber das war Notwehr.
- Ja, anfangs.
Aber dann hast du weiter
auf ihn eingeschlagen.
Er wollte dich umbringen.
Er hätte uns niemals gehen lassen, okay?
Ich hatte keine Wahl.
Das war kein Mord. Du weißt das.
- Ja, ich weiß das. Und du weißt das.
- Das war kein Mord.
Aber auf dem Video sieht man,
wie du auf ihn einprügelst.
Oh Gott. Oh mein Gott.
- Aber ich kann es jedem erklären!
- Wir sind in einem fremden Land.
Und zwar in seinem Land.
Ich war mit ihm unterwegs.
Er ist hier sehr beliebt.
Wir haben keine Chance, zu gewinnen.
Nicht hier.
- Ich kriege keine Luft mehr.
- Ich verspreche dir eins.
Ich bin an deiner Seite.
Ich lass dich nicht im Stich. Okay?
Was hast du denn vor?
(italienisch) Blöder Idiot.
EDUARDO
8 VERPASSTE ANRUFE
(italienisch) Was hast du angerichtet?
(angespannte Musik)
(Cassie) Fick... Fick... Fick dich.
(Bryan) Baby, Baby, Baby...
(angespannte Musik)
(leise) Verdammte Scheiße.
- Sie wirken nervös.
- Ähm...
- Es war heute einfach ein langer Tag.
- Hm.
Es war wohl nicht der Urlaub,
den Sie sich vorgestellt haben.
Nein, es ist wunderschön hier.
Wo ist Bryan?
- Äh, der ist oben. Soll ich ihn holen?
- No, no, no.
- Das mache ich selbst.
- Okay.
Aber wir beide
sollten uns vorher unterhalten.
Warum sagen Sie nicht,
was Sie getan haben?
Oh mein Gott. Ich habe gar nichts getan.
Nein, nein, nicht...
Es wird einfacher für uns beide,
wenn Sie es einfach sagen.
- Also... Was haben Sie getan?
- Ich...
Ich habe gar nichts getan.
- (Eduardo) Sind Sie sicher?
- Ja.
Was wollen Sie...
Ah... So wie Sie
Federico ermordet haben.
Hören Sie, es war Notwehr.
Sie wollen mich hinterrücks töten.
Notwehr?
Bestimmt nicht. Ich bin nur vorsichtig.
Si. Dieser Vorsicht
ist Federico zum Opfer gefallen.
Nein, er ließ uns keine Wahl.
Das hätte nicht so blutig werden müssen.
Wir hätten uns helfen können.
Aber jetzt kann ich Ihnen
nicht mehr trauen, Bryan.
(Cassie stöhnt auf)
Nein.
(Bryan) Nein, nein.
Du konntest nicht anders.
(er ächzt)
(melancholische Musik)
(Bryan stöhnt)
Nimm seine Beine.
(beide stöhnen laut)
(Bryan) Okay. Eins, zwei, drei.
Hey.
Hast du alles gefunden?
- Davon gehe ich aus.
- Bist du sicher?
Ich habe die Festplatte zerstört,
auf der sie alles aufgezeichnet haben.
Also ist alles weg.
Bryan...
Wie auch immer es mit uns weitergeht,
niemand darf je davon erfahren.
Das muss ein Geheimnis bleiben.
Niemand wird es je erfahren.
Nur wir... wissen davon.
Okay.
Komm her.
Es wird alles gut, hörst du?
Ja.
- Okay.
- Es wird alles wieder gut.
- Ich versprech's dir.
- Okay, ja.
(ruhige Musik)
(sie stöhnen)
DAS AUGE SIEHT DICH
(Mann auf Russisch) Mist.
- (russisch) Wieso? Das war echt.
- Unmöglich.
- Doch, fahr zurück.
- Das geht nicht, Idiot.
Ich will sehen, was die da machen.
(englisch) Heilige Scheiße.
(Frau auf Indisch) Was...
Wurde das absichtlich aufgezeichnet?
(indisch) Kann ich mir nicht vorstellen.
Was meinst du?
Was sollen wir jetzt tun?
Wir suchen was anderes.
SEHR BELIEBT
ANGESAGT
JETZT LIVE
(Mann) Hey...
Fang.
(Mann) Ist das nicht
herrlich einsam hier?
No Limits Media 2018
Untertitel: A. Panier, M. Urgesi