EINSAME
ENTSCHEIDUNG
TRIEST
17. Mai 1995
22 KM AUßERHALB VON TRIEST
US-ANTITERROR-SPEZIALEINHEIT
TEAMCHEF: COLONEL AUSTIN TRAVIS
ZIEL: TSCHETSCHENISCHE
MAFIA-UNTERKUNFT
ZWECK: SICHERSTELLUNG VON
GESTOHLENEM NERVENGIFT DZ-5.
Sind Sie in Ordnung?
Vergiss ihn. Raus!
Alles klar!
Es ist leer.
Colonel Travis, Gebäude gesichert.
Aber...
...Collins hat es erwischt.
Er ist tot.
STATUS DER MISSION:
DZ-5 NICHT GEFUNDEN
DREI MONATE SPÄTER
Landefreigabe für 2-Tango-Sierra.
Wir dürfen landen.
Was sonst noch?
Ich habe 8 Knoten
Seitenwind von rechts.
DR. DAVID GRANT, BECKINGS
FORSCHUNGSINSTITUT
BERATER DES US-GEHEIMDIENSTES
Da ist die Autobahn.
Landebahn 26.
Und ich hab 260 auf dem Kreisel.
Fahrwerk.
Kommt runter.
Gut.
Unten und verriegelt.
Sonst noch etwas?
Ich weiß nicht.
Was habe ich vergessen?
Nichts.
Entspanne dich und fliege.
FREDERICK FELD, MARYLAND
Ausgezeichnete Landung, David.
Sehr sanft.
Du hast es im Griff.
Ich weiß nicht. Wirklich?
Halt hier an.
Du bist wirklich bereit.
Zeit, die Nabelschnur abzutrennen.
- Bist du sicher?
- Absolut.
Ich ließe dich sonst nicht gehen.
Los, bevor ich meine Meinung ändere.
Zeit für deinen Soloauftritt.
Nicht vergessen:
Bleib unkompliziert.
Steuer und Seitenruder.
Entspanne dich und fliege.
Ganz locker.
Mein Gott, wieso mache ich das bloß?
Telefon!
Es ist passiert!
Informierten Quellen gemäß...
...wurde El-Sayed Jaffa,
ein gefürchteter Terrorist...
...gestern nachmittag entführt...
...als er der Trauung
seiner Tochter beiwohnte.
Er wurde den
US-Behörden ausgeliefert...
...verhaftet, und auf ein Kriegsschiff
im Mittelmeer gebracht.
Hier sind alle Meldungen.
Nagi Hassan befand sich
nicht unter den Opfern.
Wir wissen nicht, ob er je dort war.
Er war aber dort.
Du hattest recht.
Der halbe Nahe Osten
ist prinzipiell für Zypern.
Wir wollten ihn, jetzt haben wir ihn.
Den Ärger inklusive,
den das bedeutet.
Bis zur Klärung der Situation,
bleibt Jaffa im Gewahrsam der USA.
Ein unrühmliches Ende seines
15-jährigen weltweiten Terrorismus.
ATHEN, GRIECHENLAND
10 TAGE SPÄTER
Oceanic-Flug 343
von Athen nach Dulles, Washington...
...ist einsteigebereit.
Willkommen an Bord.
Dritter Sitz rechts.
Ist das nicht...?
Leibhaftig.
Verstanden, Flug nach Athen freigegeben.
280 nach dem Start.
Möchten Sie etwas Champagner?
Ich helfe Ihnen.
Bitte sehr.
Blöde Kuh!
Tut mir leid.
Das war keine Absicht.
Einen schönen Flug.
Vielen Dank, dass sie mit uns fliegen.
Flugbegleiter, fertigmachen zum Start.
Kabinencrew, Türen sichern.
Los geht's.
LONDON, ENGLAND
Entschuldigen Sie,
kann ich Ihnen helfen?
Sir?
Entschuldigen Sie, Sir.
Entschuldigen Sie!
Kann ich Ihnen helfen?
Hört Al Tha'r zu!
Dies ist der Captain.
Sie dürfen sich jetzt abschnallen...
...und sich frei bewegen.
Wenn Sie sich im Sitz befinden,
machen Sie es wie wir:
Bleiben Sie angeschnallt.
Riesenladung, wie immer.
Für wen ist es diesmal?
Die Zwillinge meines Bruders.
Sie haben nächste Woche Geburtstag.
Einen schönen Flug. Danke.
Und...!
Für mich?
Los, mach es auf.
Oh, Jeannie!
Für den Ring.
Ich gehe nach unten. Bis später.
Alles klar.
Was war das?
Kurs einhalten.
Geschwindigkeit reduzieren.
Vorsicht.
Ich bin Pilot.
US-BOTSCHAFT, LONDON
Amerikanische Botschaft.
Dies war die Strafe von Al Tha 'r.
Ich habe eine Nachricht
für den Präsidenten.
Ich kontrolliere Flug 343.
Setzen Sie sich.
Setzen! Setzen!
Keiner rührt sich!
Keiner!
Still!
Setzen!
Aufstehen!
Nimm sie!
Ganz ruhig.
Es ist vorbei!
Schon gut, es ist vorbei.
WASHINGTON, D.C.
Entschuldigen Sie mich.
Sie sehen aus, als könnten
Sie das gebrauchen.
David Grant.
Michelle Thomas.
- Mögen Sie Hockey?
- Sehr.
Ich habe zwei Karten...
Sind Sie Dr. Grant?
Ein dringender Anruf für Sie.
Ich bin gleich wieder da.
Kommen Sie!
Hinsetzen!
BEWAFFNETER DEPUTY MARSHAL
Ihre Aufmerksamkeit, bitte.
Hören Sie gut zu.
Bleiben Sie angeschnallt sitzen.
Tun Sie, was man Ihnen sagt...
...dann ist jede weitere Gewalt unnötig.
Wo ist die Passagierliste?
Ich habe sie zerstört.
Sie haben sie zerstört?
Zum Schutz der Passagiere?
Oder jemand anderem?
Das war sehr tapfer...
...und völlig unnötig.
SUCHE
Stimmen-Übereinstimmung
Hier sind die Angaben.
Schade um deinen Abend.
Finde ich auch.
Er ist es, ohne Zweifel.
Die ist aus London,
die andere aus dem Flugzeug.
SUCHE
Stimmen-Übereinstimmung
ÜBEREINSTIMMUNG
Das macht keinen Sinn.
Was hat er vor, verdammt?
General Wood rief an.
Lagebesprechung mit dem
Krisenteam um 6.00 Uhr.
- Im Pentagon?
- Willkommen in der Top-Liga.
Der Verteidigungsminister
führt die Sitzung.
- Hast du etwas zum Anziehen?
- T-Shirt.
Einen Sport-BH und Shorts.
Nein, danke.
Bleibt dran, Jungs.
Dies ist eine Denkanstalt.
Wir werden für's Denken bezahlt.
Ach, übrigens...
...wer befiehlt die Antiterror-Einheit?
Colonel Austin Travis.
Spezialeinheit.
Kennst du ihn?
NATIONALE
MILITÄR-KOMMANDOZENTRALE
Mann-o-mann.
Ich sollte so kommen, wie ich war.
- Verzeihung.
- David Grant.
Dies wurde im Flugzeug...
...kurz nach dem Bombenanschlag
aufgenommen.
Hier ist Al Tha 'r. Ich habe
eine Nachricht für den Präsidenten.
Das Attentat in London
zeigt meine Entschlossenheit.
Ich habe Flug 343 unter Kontrolle.
Flugzeug und Passagiere bleiben in
meiner Gewalt...
...bis Abu Jaffa...
...wieder frei ist.
Befolgen Sie meine Anweisungen genau.
Kein Theater. Keine Verhandlung.
EI Sayed Jaffa soll zum
Flughafen Gatwick gebracht werden...
...wo ein Jet landen wird,
der ihn abholt.
Nach der Freilassung unseres Führers
geht Flug 343 nach Washington...
...wo die Hälfte der Passagiere
gegen Treibstoff...
...und 50 Millionen Dollar in Gold
ausgetauscht werden.
Abu Jaffa muss um 6. 00 Uhr
mit mir in Kontakt sein...
...sonst erleidet London wieder
eine Bestrafung...
...gegen die das heutige Attentat
noch gar nichts war.
Mr. Grant.
Dieser Mann...
...Al Tha'r, wer ist das?
Einer Stimmenanalyse gemäß
ist es Nagi Hassan...
...Jaffas Vizedirektor.
Ein Extremist. Nehmen Sie ihn
beim Wort. Er blufft nicht.
Danke.
Weitere Kommentare?
Wir müssen erst den Schaden eindämmen.
Sie meinen, Nagis Forderungen zustimmen?
Der Präsident hat keine andere Wahl.
London will, dass wir handeln.
Dem stimme ich bei.
Ich hasse es,
dem Kerl etwas zuzugestehen.
Aber wenn das Flugzeug landet,
haben wir eine Chance.
Travis greift ihn an, sobald
das Flugzeug in Dulles ist.
Das bedeutet: Abriegelung und
Umleitung des Flugverkehrs.
Und totale militärische
Kontrolle der Zone.
Staatssekretär White.
Verzeihung, Gentlemen...
...aber dieses Flugzeug
darf weder landen...
...noch in den US-Luftraum eindringen.
Was meinen Sie?
Ich glaube nicht,
dass es um Geiseln geht.
Es geht um einen Mann,
der eine Riesenangriff auf uns plant.
Das müssen Sie uns erklären.
Unsere Nachforschungen ergaben...
...dass wegen seiner innenpolitischen
Lage, Nagi Hassan selbst...
...Jaffas Entführung plante.
Fahren Sie fort.
Vor 6 Monaten wurde eine Ladung
DZ-5 Nervengas gestohlen...
...das auf dem Weg nach Deutschland war.
Die tschetschenische Mafia
steckt dahinter.
Der Versuch das Nervengas
zurückzuerlangen, schlug fehl.
Es tauchten Gerüchte auf...
...das DZ-5 sei in Rhasjamis Händen.
Das ist das Schwein, das uns auf
die unmögliche Suche schickte.
Ein bekannter Lieferant von Waffen und
Sprengkörpern an Jaffas Leute.
Mr. Grant...
...sagen Sie, das Nervengas sei an Bord?
Ja, Sir.
Ich glaube, Hassan beabsichtigt
Gas und Flugzeug als Waffen zu benutzen.
Eine Art Atombombe für Arme...
...die über Washington
gezündet werden soll.
Wie viel hat er wohl von diesem DZ-5?
Das kann ich nicht sagen, Sir...
...aber ich weiß eines:
Wenn das hier DZ-5 wäre...
...würde dieser Tropfen reichen,
um uns alle hier zu töten.
Der Name, den er benutzt, "Al Tha'r"...
...bedeutet "Rache" auf Alt-Arabisch.
Willkommen an Bord, Senator Mavros.
Die Presse glaubt, Sie könnten
der nächste Präsident werden.
Es ist eine Ehre, Sie bei uns zu haben.
Das Flugzeug wird in 8 Stunden hier sein.
Der Präsident hat zwei Möglichkeiten:
Mr. Grants Theorie nicht beachten...
...und das Flugzeug
in die USA kommen lassen.
Oder es zerstören,
bevor es hier ankommt...
...zusammen mit den 406 Passagieren.
Auch wenn wir recht haben...
...wie könnten wir es jemals beweisen?
Colonel, teilen Sie uns
Ihre Meinung mit.
Es gibt noch eine Möglichkeit.
Eine winzige Möglichkeit, aber...
Sagen Sie ihm, was Sie brauchen.
Dennis Cahill, der als Ingenieur
für ARPA arbeitet, könnte uns helfen.
Wenn wir ihn sofort anrufen...
...kann er Ihnen sagen, woran ich denke.
Remora wurde für das
Weltraum-Programm entwickelt...
...für Verbindungen mit
dem Shuttle in der Luft.
Sie wurde nie benutzt, ist aber seither
von der Luftwaffe umgebaut worden...
...um den Transfer
von Bomberteams in der Luft...
...sowie andere Eventualitäten...
...zu studieren.
Wir schafften 6 Koppelungen,
alle erfolgreich.
Es handelt sich um ein Zivilflugzeug.
Mr. Cahill...
...denken Sie, die Remora
könnte eine 747 meistern?
Diese Anwendung war natürlich
nie für Zivilflugzeuge vorgesehen.
Koppelungen auf
glatten Oberflächen...
...sind in Windkanälen aber erfolgreich.
In Windkanälen.
Ich weiß, Sie sind der Experte für
Flugzeugentführungen...
...aber dieses fliegt 8 km über der Erde.
Unter den gegebenen Umständen
haben wir keine andere Wahl.
Es ist Ihre Entscheidung.
Start in einer Stunde, sechs Männer.
Ich brauche Mr. Cahill...
...um die Koppelung
zu überwachen.
Mr. Cahill...
...Sie und die Remora sind
in einer Stunde bereit.
Die Presse hechelt hinter Informationen
über die Entführung her.
Vor allem, da Senator Mavros an Bord ist.
Kein Wort über diese Operation
verlässt diesen Raum.
Nennen Sie alles, was Sie brauchen.
Wir brauchen alle Informationen über
die Ereignisse an Bord.
Und ich glaube, Mr. Grant
könnte uns äußerst nützlich sein.
Ich möchte ihn liebend gern dabei haben.
Sind Sie bereit mitzufliegen...
...im Interesse der Staatssicherheit?
Natürlich.
ANDREWS LUFTWAFFEN-
STÜTZPUNKT MARYLAND
Schaut, da kommt der Colonel.
Wir hatten keine Details
über die Operation...
...also haben wir alles mitgebracht,
sogar Kondome.
Wer ist das? 007?
Dies ist Mr. Grant, Geheimdienst.
Er fliegt ein Stück mit.
Ein Stück?
Ich erkläre das im Flieger. Gehen wir!
Wo ist die 130?
Sergeant Baker...
...ich glaube, das ist sie.
Das ist doch ein Witz, oder?
Zuviel Ausrüstung!
Wir heben nie ab!
Nehmt nur das Notwendigste.
Waffen...
...Funkgeräte, Betäubungsmittel.
Werdet den Rest los.
Andrews Bodenkontrolle,
Remora rollt zum Start.
Alles angeschlossen.
Oh, Gott.
Allison ist schon sehr lange weg.
Man würde sie nicht allein unten lassen.
Irgendwas stimmt nicht.
Gehen wir es durch.
Baker stellt die Verbindung zwischen
dem Jet und dem Pentagon her.
- Grant hört alles ab.
- Aber ich bleibe hier?
Richtig.
Die Remora tankt während des Flugs
und fliegt hinter der 747 her.
Sie behalten Hör- und
Sichtkontakt mit uns.
Ihre Einschätzung
von Nagis Verhalten ist fundamental.
Ich tue, was ich kann.
Sobald wir den Feind gefunden haben...
...suchen wir das DZ-5.
Dann leiten wir Betäubungsmittel
in den Sauerstofftank.
Alle schlafen ein
und wir haben den Flieger.
Wenn wir ihn haben,
drehen wir ab.
Irgendwelche Probleme, Fragen?
Grönland ist die beste Lösung.
Und wenn die Bombe hochgeht...
...regnet mein Arsch auf Grönland
nieder? Schlechte Idee.
Dafür werde ich bezahlt.
Wofür?
Um deinen Arsch zu retten.
Das höre ich gern.
E-2 HAWKEYE, EISENHOWER
KAMPFUNTERSTÜTZUNG
Die Mafia-Wohnung in Triest...
...war Ihr Tip.
Das Nervengas war da, Colonel.
Sie kamen zu spät.
Wie Sie meinen.
Ich hoffe, in Zukunft
sind Sie verlässlicher.
Wenn Sie mir nicht glauben...
...warum sind Sie hier?
Wer soll es sonst tun?
Sie?
Meine Männer haben Hunger.
Kümmern Sie sich darum.
Das Essen ist unten in der Küche.
Ich muss den Lift benutzen.
In Ordnung.
Und die Passagiere?
Sie brauchen etwas, vor allem die Kinder.
Gut, sie dürfen etwas trinken
und auf die Toilette.
Sie sind verantwortlich.
Nichts Verdächtiges,
sonst kriegen Sie Ärger.
Verstanden?
Ja.
Mein Gott!
Der Satellit zeigt an,
dass wir hier zusammentreffen.
Sie haben ungefähr 4 Stunden
für die Mission.
Unser Ziel ist die Luke
unter der Nase des Fliegers.
Sobald wir angeschlossen sind,
fahre ich den Tunnel aus.
Wenn er unter Druck ist,
öffne ich die Luke der 747...
...und schließe sie,
sobald Sie oben sind.
Baker muss zuerst rauf.
Der Alarm an der Luke muss
neutralisiert werden. Sagen Sie ihm wie.
So einfach ist das nicht.
Es ist keine B-52 mit einer Koppelung...
...sondern eine 747 ohne.
Der Druckausgleich ist schwierig.
Ohne das benötigte Vakuum...
...könnten beide Flugzeuge
dekomprimieren.
Wir werden es so machen:
Baker folgt Ihnen.
Sobald die Luke offen ist, klettern Sie
rein, damit er den Alarm abstellen kann.
Wenn wir an Bord sind, gehen Sie
runter und schließen die Luke.
Ich stelle den Alarm von der Leiter
aus ab. Ich muss nicht ins Flugzeug.
Sie tun, was ich gesagt habe.
Ich bin Ingenieur!
Schluss damit!
Ziel gesichtet.
Anflug für Koppelung.
Wir steigen auf Flughöhe 385.
Aktivierung des Doppler-Bild-Systems.
Abstand 1 .000 Meter,
wir kommen näher.
750.
500.
350.
Starke Turbulenz.
Nur 8-10 Sekunden lang.
Wir sind im Jetstrahl.
Es ist gleich vorbei.
Sehen Sie den Kanal?
Unser Ziel ist dort.
Wir sind in 2 Sekunden dort.
Wir sind bereit, Mr. Cahill.
Hauptlaser auf das Ziel richten.
Umschaltung erfolgt und gesichert.
Schalte auf Dorsal-Kamera.
Abstand vom Ziel:
30 Meter.
Ziel in Sicht.
Leiten Sie mich durch den Vorgang.
Sachte.
Halber Meter nach links.
Einen Meter vorwärts.
Langsam.
Sie sind genau drauf.
Sie sind drauf!
Halten Sie den Kurs.
Verriegeln.
Vorbereitung für Koppelung.
Tunnel fährt aus.
- Aktivieren.
- Verstanden.
Autopilot an.
Gekoppelt.
Der Tunnel ist unter Druck und stabil.
Ich gehe rauf.
Baker, steig hoch.
Der Verschluss sieht gut aus.
Vakuum ist stabil.
Ich öffne die äußere Luke.
- Ein Kurzschluss?
- Weiß nicht.
Machen Sie schon.
Schnell.
Schneller!
Jetzt du.
Etwas turbulent.
Was ist das?
Eine Warnlampe.
Für eine offene Luke
im Avionikraum.
Unmöglich. Das Flugzeug ist unter Druck.
- Wo ist dieser Raum?
- Unten.
Unter der ersten Klasse.
Rat, du bist dran.
Doc, die Taschen.
Hoffentlich gibt es einen guten Film.
Cappy!
Alles klar, der Nächste.
Los!
Wo ist der Clip?
- Hast du ihn aufgesetzt?
- Ja, er war drauf!
Du bist auf meiner Scheißliste!
Moment, wir haben den Clip verloren!
Schnell!
Ich habe ihn!
Mach schon!
Sehen Sie, es ist erloschen.
Ein Kurzschluss.
Warum steigen wir nicht?
Komm, Alter, mach schon!
Was, zum Teufel?
Luftlöcher!
Steigen Sie!
Wir sind unter 330!
320.
Was ist los?
Wir müssen abbrechen! Jetzt!
Ich kann die Verbindung nicht halten!
Wir müssen ihn raufziehen.
Was machen Sie?
Schnell!
Sofort!
Er ist bewusstlos!
Hochschieben!
Halte durch!
Zieht ihn!
Schnell!
Klettern Sie hoch!
Wir haben ihn.
Aus dem Weg!
Wieso sind wir so schwer?
Mein Gott, sie steigen!
Ich steige mit ihnen!
Zuviel Belastung für den Tunnel!
Der Druck lässt nach.
Der Verschluss zerreißt!
Hört zu!
Verschließt die Luke, sonst
verlieren wir beide Flugzeuge!
Kommen Sie!
Nehmen Sie meine Hand!
Ich kann Position nicht halten.
Luke schließen!
Den Tunnel senken!
Hört mir zu! Schließt die Luke,
sonst sterben wir alle!
Wir verlieren Druck!
Colonel, wir schaffen es nicht!
Ihr schon!
Sie ist weg!
Wir haben den Kontakt
mit Hail Mary verloren.
Big Eye Six, war die
Lieferung erfolgreich?
Kann ich nicht sagen. Hail Mary war
beim Ausladen, als der Kontakt abbrach.
Sind sie an Bord gelangt?
Wenn, nehmen sie mit uns Verbindung auf.
Wo ist die Flotte?
Die Trägerflotte ist zum Abfangpunkt
im Atlantik unterwegs.
In Alarmbereitschaft stellen.
Ich überprüfe die Geräte im Avionikraum.
Zeigen Sie mir diesen Raum.
Das ist eine Senkung.
C-7 ist verdreht.
Ein Wirbel ist gebrochen.
Wir müssen ihn fixieren.
Würden Sie kurz aufstehen?
- Los!
- Tut mir leid.
Bleib bei uns, alter Cappy.
Hier hast du etwas Morphium.
Das wird den Schmerz stillen.
Immer langsam!
Wollen Sie runter?
Ruhe!
Los.
Eine durchgebrannte Sicherung.
Irgendeine Überladung.
Kommt vor.
Verschließen Sie sie.
Alles OK?
Durchgebrannte Sicherung.
Wohl wegen der Turbulenz.
Was sollen wir tun?
Gib mir das Pentagon über Sat-Com.
Wir haben kein Funkgerät.
Sie wissen nicht, dass wir hier sind.
Sie halten uns für tot.
Halt die Klappe!
Er hat recht. Soviel sie wissen,
sind wir mit der Remora abgestürzt.
Das Pentagon wird uns abschießen.
Wir waren die einzige Hoffnung.
Hört mir zu.
Wir müssen verhandeln.
Wir müssen Hassan sagen,
dass das Pentagon seinen Plan kennt...
...und er den US-Luftraum
nicht erreichen wird.
- Ganz ruhig.
- Ich bin ruhig.
Ich weiß, was ich sage.
Es ist unsere einzige Chance.
Sie müssen zuhören.
Das wird sie nicht aufhalten.
Hände weg!
Du bleibst!
Für solchen Mist werde
ich nicht bezahlt!
Das ist unnötig.
Er wird sich schon beruhigen.
Cahill, hör mir zu.
Keine Verhandlungen mit Nagi Hassan.
Verstanden?
Er würde uns einfach umbringen.
Beruhigen wir uns also alle.
Setz dich und reg dich ab.
Er hat recht. Ohne Kommunikation...
...werden sie uns in die Luft jagen.
Sie wissen nicht,
ob wir an Bord sind.
Sie werden bis zur
letzten Sekunde warten.
Wir haben etwas Zeit.
Wann erreichen wir den US-Luftraum?
In 3 Stunden und 50 Minuten.
Welche Geräte sind übrig?
Das Sat-Com ist weg.
Scanner und Betäubungsmittel auch.
Wir haben die Hälfte der Waffen,
Sonden, Mikros, Bombenausrüstung.
Findet Hassan.
Er ist die Hauptsache.
Alles klar.
Mikros und Sonden zuerst.
Schließ Grant an die Zentrale an.
Mal sehen, ob er Hassan findet.
Alles, was wir brauchen, ist hier.
Wenn wir sie lokalisieren:
Licht aus und
Nachtsichtgerät benutzen.
Wir nutzen das
Überraschungsmoment und greifen an.
Die Bombe.
Wir wissen nicht mal, ob es eine gibt.
Ich übernehme den Flieger.
- Travis würde das auch tun.
- Ich sage euch nicht, was zu tun ist.
Aber wenn das DZ-5 an Bord ist,
ist eine Bombe dabei. Findet sie.
Einmal unterwegs, sorgte Hassan dafür,
dass es kein Zurück gibt.
Er hat recht.
Es könnte ein Druckschalter sein
und bei einer Landung...
...oder einer Höhenänderung losgehen.
Findet sie, bevor ihr angreift.
OK. Wir suchen sie, während wir
alle Vorbereitungen treffen.
Hol die Werkzeuge.
Lasst uns loslegen.
Wie sieht Hassan aus?
Kann ich nicht sagen.
Was? Du bist doch der Experte.
Das einzige Foto von ihm wurde vor
über 25 Jahren aufgenommen.
Verdammt.
Aber ich würde seine Stimme erkennen.
Ich erkenne ihn, wenn ich ihn sehe.
Ich sag dir, ich sah Amerikaner.
Soldaten.
Baker, Position Eins.
Erste Klasse online.
Verstanden, weiter.
Ich sehe einen in der ersten Klasse.
Noch einen.
Beide mit Skorpionen.
Grant, hörst du?
Ich kann sie hören.
Keiner davon ist Hassan.
Vier in der Hauptkabine,
zwei in der Küche.
Vier mit 9-mm Skorpionen,
zwei Maschinengewehre.
Zwei weitere in der hinteren Kabine.
Schwer bewaffnet.
Kannst du sie hören?
Ja, ich höre sie.
Er ist nicht dabei.
So klappt das nicht.
Wir treffen uns unten.
Zieh Cappys Weste an.
Ich komme.
Schnall die Weste an den Draht.
Leg den Karabiner an.
Ich ziehe dich hoch.
Sachte.
Ich habe vier Sonden
und Mikros installiert.
Für die Hauptkabine.
Wenn er dort ist, siehst du ihn.
Was immer du tust...
...nicht auftreten,
sonst brichst du durch.
Das merke ich mir.
Zieh die Schuhe aus.
Hoffentlich riechen sie dich nicht.
Los.
Senator, ich...
Klappe. Willst du uns umbringen?
Ich glaube, eine einmalige Gelegenheit
bietet sich uns hier.
Wofür?
Ihnen fehlen immer noch
militärische Verdienste.
Hier bietet sich eine
medienwirksame Chance.
Wie Jesse Jackson,
als er die Freilassung...
...der US-Geiseln erwirkte.
Ach ja.
Ich bin bei der letzten Position.
Er ist nicht hier.
Vielleicht im Cockpit.
Komm zurück.
Los, ich bin da.
Ich halte dich fest.
Gut.
Klettere näher. Gut so.
Deinen Arm hierher.
Kurs beibehalten.
Scheiße.
Danke.
Gehen wir wieder nach unten.
Halt.
Was ist los?
Tut mir leid, sie fiel runter.
Ich suchte...
...nach Kaffeefiltern.
Ich verstehe nicht.
Was hat die Bedrohung dieser Leute...
...mit Ihrer Sache zu tun?
Sie brauchen es nicht zu verstehen.
Haben Sie Geduld.
Es ist bald vorbei.
Es gibt eine Änderung.
Kurs beibehalten.
Entschuldigen Sie.
Ich halte Sie von Ihrer Arbeit ab.
Was ist geschehen?
Alles OK?
Ja.
Rate, wen ich zufällig getroffen habe.
WASHINGTON D.C.
Rat.
Ich habe etwas in der
Gepäckabteilung gefunden.
Ich komme sofort.
Sie wollten mich sprechen.
Sie wissen, die USA verhandelt
prinzipiell nicht...
...mit Terroristen.
Vor allem in Geiselsituationen.
Ich kann direkt mit dem
Präsidenten verhandeln.
Wenn ich Sie vertreten dürfte...
...kann ich Resultate garantieren.
Geld, Presseberichte,
sichere Rückreise in den Nahen Osten.
Ich verstehe.
Sie wollen den Retter
der Geiseln spielen.
Ein lmage, das Ihnen
bei den Wahlen hilft.
Ein so starkes lmage wie Sie,
bei der Ausführung Ihrer Mission.
Wir sind beides Männer,
die die Wichtigkeit verstehen...
...der Welt dramatische
Kommentare zu geben.
Seien Sie sicher, ich werde Sie rufen,
wenn der Zeitpunkt da ist.
Deine Theorie stimmte.
Schau mal.
Vergiss Washington.
Genug Nervengas hier, um die
halbe Ostküste zu zerstören.
Der israelische Geheimdienst hat
den Bombenmacher identifiziert.
Er heißt Jean-Paul Demou.
Ein neueres Foto.
Frankoalgerier.
Ehemaliger Atomingenieur im Irak.
Verlor seine Familie
im Golfkrieg...
...macht seither bei Jaffas Gruppe mit.
Ist das alles?
Das ist alles.
Seit über einer Stunde
kein Wort von Travis.
Wir haben keine Alternative.
Wir haben noch etwas Zeit.
Befehlen Sie den F-14
flugbereit zu sein.
Veröffentlichen Sie den Beschluss
Jaffa freizulassen.
Er könnte unsere letzte Hoffnung sein.
GATWICK FLUGHAFEN, LONDON.
Er ist für ein Gespräch unerreichbar...
...aber er kontaktiert Sie um
18.30 Uhr, nach dem Start.
Seien Sie sicher, dass das Flugzeug
Amerika nicht erreichen wird.
Wenn Sie ihn überzeugen...
...das Flugzeug zu einem
isolierten Stützpunkt zu bringen...
...und die Passagiere freizulassen...
...garantiert ihm der Präsident...
...dass er und seine Leute in ein
Land seiner Wahl reisen können.
Ich tue, was ich kann...
...im Interesse des Friedens.
Cappy, es sieht schlimm aus.
Also...
...wir wissen, dass wir DZ-5
in binäre Kanistern...
...sowie 8 Kilo Semtex haben.
Schauen wir mal rein.
Zündung via Computer.
Mikroprozessor.
Eine Zentrale...
...die ein Dutzend Sensoren kontrolliert.
Kein Stümperwerk.
Bring mich näher ran.
Halt.
Lass mich das näher anschauen.
Dort.
Was siehst du?
Einen langen, silbernen Zylinder.
Ein barometrischer Druckschalter.
Beim Abflug aktiviert.
Geht bei der Landung...
...durch einen getrennten Zünder hoch.
Ich will euch was sagen...
...wenn ich...
...ich meine...
...wenn ihr den Zünder unschädlich
macht, habt ihr mehr Zeit.
Dann haben wir eine Chance.
So machen wir es, dann übernehmen
wir den Flieger und landen ihn sicher.
Wer will mit der Bombe spielen?
Wie wäre es mit Cahill?
Er ist Ingenieur. Wenn er
einen Computer bauen kann...
...kann er auch einen
auseinander nehmen.
Was denkst du?
Wir haben nicht viele Alternativen.
Es ist einen Versuch wert.
Beeilung, das Morphium wirkt bereits.
Tun wir es.
Ruf Cahill.
Mittelkabine.
Erste Klasse. Ich übernehme das Cockpit
und die Business Class.
Kanal B für Grant, A für Angriff.
Es gibt ein Problem.
Ich habe 4 in der Mittelkabine
gesehen, es könnten aber auch 6 sein.
Kannst du sie alle übernehmen?
3 oder 4, aber das
ist schon optimistisch.
Wir brauchen noch ein Gewehr.
Was soll ich also tun?
Mein Gott.
Wir machen einen einfachen Bypass.
Vergiss den Rest.
Vergiss einfach...
...den Rest.
Wenn du es vermasselst,
ist es schnell vorbei.
Also...
...fangen wir an.
Nochmal.
Fest drücken, die Leiter rauf...
...dann nach links.
Ich werde sie überraschen.
Richtig. Du hast es kapiert.
Das ist nicht mein Ding.
Damit verfehlst du nichts.
Einfach auf die Brust
zielen und schießen.
Schau ihm keinesfalls in die Augen.
Dann komm durch die Halle zurück.
Also gut.
Der Meter zeigt 15 Ohm an.
Gut. Das heißt,
es ist parallel und isoliert.
Beenden wir den Bypass.
Nimm die roten Krokodil-Klemmen
und setz den Bypass.
Nimm die rote Schneidezange...
...und zieh die roten
Drähte auf diese Seite.
Berühre sonst nichts.
Vordere Zone bereit.
Bereit.
Baker.
Ich bin bereit.
Tu es!
Sag ihnen, sie können anfangen.
Gott sei Dank.
Cappy sagt, die Bombe sei gesichert.
Ich sehe ihn.
Ich schalte das Licht aus,
dann geht es auf mein Signal los.
Oh, Gott!
Halt sie auf!
Rat soll den Angriff stoppen.
Rat, Angriff stoppen!
Angriff stoppen!
In Position bleiben.
Was ist los?
Jemand testete die Bombe.
Dieser Jemand...
...kontrolliert die Hauptschaltung...
...hat den Finger auf dem Knopf!
Kannst du das überbrücken?
Kannst du das?
Was ist los?
Ich glaube, wir haben Cappy verloren.
Cappy ist tot. Ich glaube, er ist tot.
Beruhige dich.
Ich komme.
Was ist passiert?
STATUS: OK
Cappy ist in Ordnung.
Er ist bewusstlos.
Ich bin frei und auf dem Flug.
Die Amerikaner lassen dir ausrichten...
...dass sie mit allem
einverstanden sind.
Du bist siegreich. Kehr heim.
Ich bejubele deine Freiheit, Abu Jaffa.
Allah hat uns gesegnet.
Ein großes Schicksal erwartet uns.
Du wirst sehen, dass ich für dich
einen großen Sieg errungen habe.
Der Islam wird dich
zum Führer erklären.
Ich bin deine Flamme.
Allahs Schwert.
Und mit ihm schlage ich tiefe
Wunden ins Herz der Ungläubigen.
Hör zu. Sie wissen alles!
Sie werden das Flugzeug zerstören!
Hör zu!
Er hat abgehängt.
Verdammt!
Jaffa ist frei.
Jaffa ist frei!
Jetzt oder nie, Jungs!
Admiral Crosby soll den F-14
befehlen die 747 abzufangen.
Das Flugzeug muss abdrehen.
Sorgt dafür!
Rufen Sie den Präsidenten an.
Die Entscheidung wird
auf höchster Ebene getroffen.
Da Jaffa frei ist, sollen wir
den Kurs auf Algerien richten?
Warum?
- Was ist los?
- Jaffa ist frei.
Der Vizekommandant
stellt Hassan Fragen.
Er will wissen...
...warum sie nicht
nach Algerien fliegen...
...da Jaffa doch frei ist.
Allah hat uns für eine weit größere
Aufgabe bestimmt, als Jaffas Freigabe.
Wir sind die wahren
Soldaten des Islam.
Es ist unsere Aufgabe,
Allahs Schwert...
...ins Herz der Ungläubigen zu stoßen.
Das hat nichts mit dem Islam zu tun.
Dies ist nicht Allahs Wille.
Das ist blinder Hass. Ich will
nichts mit deinem Plan zu tun haben.
Wir sollten Abu Jaffa befreien.
Er ist unser Führer, nicht du.
Was ist passiert?
Er hat einen seiner Männer getötet.
Auf die Posten zurück.
Scheißkerl!
Was haben Sie mir da eingebrockt?
Was haben Sie mir eingebrockt?
Die anderen wissen
nichts über die Bombe.
Aber jemand hat die Bombe getestet.
Ein Schläfer.
Einer der Passagiere.
Es gibt 400 Passagiere.
Es könnte jeder sein.
Unmöglich, ihn zu finden.
Uns bleibt noch
das Überraschungsmoment.
Schlagen wir zu,
vielleicht haben wir Glück.
Auch wenn ihr alle umbringt:
Der Schläfer kann den Flieger zerstören.
Aber wenigstens retten wir Washington.
Wir haben keine Zeit mehr.
Das ist unsere beste Chance.
Vielleicht nicht.
Wir haben noch eine Stunde
und 20 Minuten.
Wir müssen nochmals
bei der Bombe anfangen.
Dazu brauchen wir Cappy.
- Vielleicht kann Cahill es.
- Nein.
Wenn er es kann, ist es egal,
ob wir den Schläfer finden.
Und wenn nicht?
Dann müssen wir ihn finden.
Aber ich glaube...
...ich weiß, wer es ist.
Kann ich mit einer Sonde...
...in die Kabine sehen?
Die Übertragung auf den Monitor
ist unmöglich.
Und mit Videokamera?
- Hast du eine?
- Nein.
Scheiße.
Im Gepäck.
Wir finden eine im Gepäck!
400 Leute sitzen da oben.
Du willst jeden überprüfen?
Nicht ohne Hilfe.
Wo ist der schwache Punkt?
Wie entschärfen wir dieses Ding?
Folge einfach deinem Instinkt.
Cappy sagte, sie habe zwei Anschlüsse.
Hier ist der eine.
Ich bin sicher, das ist der andere.
Wenn wir unsere eigene
Energiequelle hätten...
...könnten wir die Bombe isolieren...
...wie eine Herz-Bypass-Maschine.
Die Bombe glaubt,
sie sei noch verbunden.
Der Schläfer auch. Kein Anschluss,
keine Zündung. Brillant.
Theoretisch.
Das ist unsere letzte Hoffnung.
Cahill, du kannst das.
Vertraue deinem Instinkt.
Ich hoffe, ich habe recht.
Was auch immer du tust,
schneide keinesfalls diesen Draht!
Wir haben eine Kamera im
Gepäck gefunden. Wir sind bereit.
Ich komme gleich.
Was? Du kannst jetzt nicht weg.
Du hast ja Cappy.
Und wenn er ohnmächtig wird?
Wenn die Lage wirklich verzwickt wird...
...benutze deinen Zauberstab.
OK, sie ist angeschlossen.
Ich habe ein Kabel hinter
dem Liftschacht montiert.
Jetzt kommt das Schwierige.
Versuchen wir es.
Lichtsignal.
Der Summer ertönt nicht.
Hoffentlich sieht sie es.
Moment.
Weshalb sollten wir ihr trauen?
Als ich im Lift war...
...sah sie mich, als Hassan vorbeikam.
Warte!
Sie war cool, deckte mich.
Sie tut dies auch.
Ich hoffe, du hast mehr Glück
mit Frauen als ich.
Los, heb ab.
Heb ab!
Ich beobachte Sie auf Video.
Hinter Ihnen.
In der Decke.
Na also.
Wir trafen uns im Lift.
US-Soldaten sind an Bord,
bereit, den Flieger zu übernehmen.
Aber da ist eine Bombe, und
ein Passagier kontrolliert sie.
Sie müssen uns helfen,
ihn zu finden.
Suchen Sie einen Mann mit
einem elektronischen Gerät.
Wahrscheinlich...
Entschuldigung, ich dachte,
es habe geläutet.
Verdammt.
Arbeiten Sie weiter.
Nicht aufgeben!
Bitte nicht aufgeben!
Mit der ist es vorbei.
Vergiss es.
Sie zittert. Sie wird es nicht tun.
Moment.
Die Lady spielt mit. Sie hilft uns.
In Position gehen.
Geh rauf. Wenn sie ihn identifiziert,
müssen wir schnell handeln.
Sie sind hier.
Flug 343 ist ca. 200 km
von der US-Sicherheitszone entfernt.
Ich sprach mit dem Präsidenten.
Er ist unserer Meinung.
Wenn sie nicht abdrehen,
haben wir keine andere Wahl.
Die F-14 sollen die 747
in ca. 15 Minuten abfangen.
Werden wir sie wirklich abschießen?
Alle Beweise sinken
auf den Meeresgrund.
Mit dem Präsidenten
wäre es aus und vorbei.
400 amerikanische Leben.
Es wäre mit uns allen vorbei.
Die gesamte Verwaltung.
Miss, könnte ich etwas Wasser
für meine Arznei haben?
Natürlich.
- Oh, weh.
- Ich hebe es auf.
Was machen Sie?
Ich hob ihr Medikament auf.
Darf ich ihr ein Glas Wasser holen?
Los.
Du hast was für uns, stimmt's?
Zu kurz!
- Hast du es lesen können?
- Nein, es war zu schnell.
Sie muss es nochmal tun. Sie muss.
Hier ist sie.
- 2 und 1.
- K.
21 -K!
Slap Flight, hier Leader.
Ziel ist 039 auf 125.
Drehe links 015 auf Kollision.
Drei hat Kontakt, Angels 44.
Sie hat etwas.
21-K.
In der Mittelkabine...
...Steuerbord.
Fenstersitz.
Verstanden, ich komme.
Ich kann nicht.
Ich kann nicht...
...atmen.
Beruhige dich.
Ich bin hier.
Schließ die Augen.
Warum?
Schließ einfach die Augen.
Atme tief durch.
Öffne die Augen und schneide
den blauen Draht durch.
Eine Falle!
Eine Scheinbombe. Die Echte
muss unter der Platte sein.
Was ist geschehen, verdammt?
Tut mir leid.
Das ganze verdammte Ding
könnte einfach hochgehen.
Sprich englisch!
Ich habe es vermasselt.
Wir müssen von vorne anfangen.
Grant, ich bin da.
Demou ist ca. 50...
...olivfarbene Haut,
dunkle, schüttere Haare.
Er könnte es sein.
Ich sehe ihn nicht gut.
Ich krieg ihn nicht ins Visier.
Louie?
Er wendet mir den Rücken zu.
Aber die Beschreibung passt.
Das muss Demou sein.
Kannst du ihn nehmen?
Unmöglich.
Überall Passagiere um ihn herum.
- Wo kommen die her?
- Keine Ahnung.
Nagi, Kampfflugzeuge!
Wir nehmen Begleitposition ein.
Oceanic 343, hier Leader, US-Navy.
Sie nähern sich dem US-Luftraum.
Kursänderung auf 020.
Vektor auf Thule Stützpunkt.
Abdrehen.
Steuern Sie 020.
Bitte bestätigen.
Oceanic 343, hier Leader, US-Navy.
Verdammt nochmal.
Kursänderung auf Thule Stützpunkt.
020.
Navy-Flugzeuge befehlen
uns abzudrehen.
- Wir sind fast an der Sicherheitszone.
- Wir sind erledigt.
Sie werden uns abschießen.
Nein, wir müssen ihnen irgendwie
ein Signal übermitteln.
Es muss gehen!
Los, denk nach, los!
Vektor 020. Thule Stützpunkt.
Bestätigen.
Oceanic 343. Achtung.
Rechts abdrehen.
Wir müssen etwas tun.
Schauen Sie zum linken
Fenster hinaus.
Hier ist Leader, US-Navy.
Zeigen Sie, dass Sie verstanden haben.
Was zum Teufel machen sie?
Sie schießen uns gleich ab.
- Den Clip links.
- Ich habe ihn.
OK, ich habe ihn.
Das ist 77.
Flug 343. Zeigen Sie,
dass Sie verstanden haben.
Drehen Sie jetzt auf 020 ab.
Hier ist die US-Navy.
Wir müssen antworten.
Sagen Sie nichts. Halten Sie den Kurs.
Jetzt.
Sieht gut aus.
Wir brauchen etwas Nicht-Metallisches
zwischen den Kontakten.
Es klappt wohl, wir brauchen
aber noch ein paar Minuten.
Prima. Weitermachen.
Hör zu, Stift 77 ist hier drüben.
Hier ist die Flugführung.
Ich fliege voran.
Was haben wir vergessen?
Das überlege ich auch.
Die Kugel ist kalt.
In meiner Tasche ist eine Dose
mit Druckluft.
Besprühe sie.
Scheiße.
Infrarot-Brille.
Verdammt!
Wir haben verloren.
Noch einmal, Flug 343.
Rechts 020 abdrehen,
Thule Stützpunkt.
Geben Sie mir Washington.
Sie müssen mir folgen.
Captain, bitte bestätigen Sie.
Hier ist Al Tha 'r.
Warum bedroht man uns?
Meine Bedingungen sind absolut.
Die Geiseln werden freigelassen...
...wenn wir in Washington
gelandet sind.
Keine Kompromisse.
Hier ist Verteidigungsminister
Charles White.
Hören Sie, wir wissen...
Sie wissen gar nichts!
Ihr Präsident soll gehorchen...
...sonst ist er für den Tod
der Passagiere verantwortlich.
Es ist soweit.
Sind Sie noch da?
Können Sie mich hören?
Hallo, hören Sie mich?
Hier ist Senator Mavros.
Geben Sie mir den Präsidenten.
Senator, der Präsident
ist außer Landes.
Ich spreche in seinem Namen.
Mir egal.
Ich will ihn jetzt sprechen.
Ich leite das Krisenteam.
Man hält mir eine Waffe an den Kopf.
Bitte tun Sie, was verlangt wird!
Bitte!
Was war das?
Was ist geschehen?
Mein Gott.
Hier ist der Pilot.
Der Senator ist tot.
Tun Sie, was sie fordern.
Mavros ist tot.
Was immer du tun willst,
tu es jetzt!
Hören Sie mir zu.
Der Flug wird wie
geplant weiterfliegen.
Beijeder weiteren Drohung wird
pro Minute ein Passagier getötet.
Sie sind nur 40 km von
der Sicherheitszone entfernt.
Wir müssen es jetzt beenden.
ZERSTÖREN SIE ZIEL 343
Navy Kommando.
Oberster Befehlshaber.
Der Befehl ist,
das Objekt zu zerstören.
Du machst einen Witz.
Zweimal bestätigt. Es stimmt.
Slap 2, 3, 4:
Aufsteigen.
Folgen Sie mit 1,5 km Abstand.
Ziel angepeilt.
Slap One. Leader befehlsbereit.
Feuerbereit.
Tu es.
Slap Flight, hier Leader.
Zielobjekt angepeilt.
Negativ!
Entschärfen Sie!
Die Positionslichter blinken!
Ich hoffe, ich bin nicht zu schnell.
Niemand benutzt heutzutage Morse.
Außer der Navy.
Sende weiter.
Sehe ich richtig?
Du hast recht, verdammt!
Hier Slap One.
Wir haben Kontakt
mit dem Zielobjekt.
Scheinbar Morse
von den Positionslichtern.
Meines Wissens...
...lautet die Nachricht:
"Hail Mary...
...Alpha Eins...
...10 Minuten."
Nachricht wiederholt.
Alpha Eins ist der Angriffscode.
Sie haben es an Bord geschafft?
Sie versuchen sie zu übermannen.
Zu spät. Sie haben
die Grenze überschritten.
Wenn sie an Bord sind,
geben wir ihnen noch 10 Minuten.
Admiral Lewis.
Flug 343...
...hier ist Leader.
Alpha Eins, Sie haben 10 Minuten
bis zur Sicherheitszone.
Ich wiederhole. Alpha Eins...
...10 Minuten bis zur
Sicherheitszone.
Sie haben die Erlaubnis,
in Dulles zu landen. Viel Glück.
Sie haben kapiert!
Wirklich?
Ich sollte alle meine bösen
Navy-Witze zurücknehmen.
Überwache das Funkgerät.
Keinerlei Kontakte.
Glück gehabt.
Wir haben 10 Minuten.
Wir töten den Schläfer zuerst.
Es muss eine Überraschung sein.
Cappy hat die Bombe fast im Griff.
Warte etwas.
Wir haben keine Zeit mehr.
Wir greifen an, Licht aus
und riskieren alles.
5 Minuten, Rat.
Die Bombe ist dann entschärft.
Warten wir 5 Minuten.
Gib ihm 5 Minuten.
Ich bin einverstanden.
Gut, Grant...
...5 Minuten.
Baker, in Position.
Louie, bereithalten.
Wir haben 5 Minuten.
Wie steht's?
Wo warst du?
Die Kugel ist voll
fotoelektrischer Strahlen.
Wir brauchen mehr als 5 Minuten.
Grant, bitte antworten!
Tut, was ihr könnt.
Nimm ab.
Jan...
...Sie waren fantastisch.
Aber ich brauche Ihre Hilfe nochmals.
Kommen Sie nach unten.
Drehen Sie sich um.
Steigen Sie in den Lift.
Sie starten bald den Sinkflug.
Ich weiß, Jack.
Radarbestätigung: Flug 343
40 km vor der Sicherheitszone.
JEAN-PAUL DEMOU
Mach weiter.
Ich lösche die Lichter.
Noch 2 Minuten, dann fangen wir an.
Grant, wie geht's?
Gehen Sie weiter.
Es ist Grant.
Er ist in der Mittelkabine.
Wenn ich Sie niederstoße...
...lassen Sie sich fallen.
Er sucht den Schläfer!
Der Sauhund.
Wir gehen auf dein Zeichen.
Los!
Etwas stimmt nicht.
Das ist er nicht.
Alle auf den Boden!
Hinter Ihnen!
Er hat Demou! Die Lichter aus!
Der Schläfer!
AKTIVIERT
EXPLOSION
Der Strohhalm!
Ich kann ihn nicht halten!
Dulles bitte melden.
Oceanic 343...
...erbittet Notlande-Erlaubnis.
Wir haben wenig Treibstoff.
Das Flugzeug ist beschädigt...
...aber unter Kontrolle.
Hier Dulles.
Sie haben Landefreigabe.
1-L Nord. Notfallteam einsatzbereit.
Gott sei Dank.
Sie haben die Kontrolle.
Die Bombe! Was ist mit der Bombe?!
Hör mal!
Geschafft!
Mein Gott!
Gibt es sonst noch etwas?
Ich sage es Washington.
Alles in Ordnung?
Es ist aus.
Aus?
Es ist nicht aus.
Es ist aus.
Wer sind Sie?
Niemand.
Sie sind sehr clever.
Aber Sie kommen zu spät.
Sie haben nichts aufgehalten!
Dulles...
...hier ist Flug 343.
Das Flugzeug ist sicher, aber die
Piloten sind tot. Helfen Sie mir!
Die Verbindung bricht ab.
Wir hören Sie nicht.
Landefreigabe Piste 1-L Nord.
Ich brauche Anweisungen!
Eine Bombe könnte
beim Aufprall losgehen.
Wir können Sie nicht hören.
Sie empfangen mich nicht.
Scheiße!
Reiß dich zusammen.
Übernimm den Flug.
Alles wird gut.
OK, Steuerknüppel und Seitenruder.
Steuer und Seitenruder.
Es ist ein Flugzeug.
Geradeaus fliegen
und den Kurs halten.
Oh, Gott!
Sind Sie Pilot?
Helfen Sie mir.
Ich nahm Flugstunden,
flog aber nie allein.
Wir sind zur Landung positioniert.
Da! Das ist der Flughafen.
Sehen Sie?
OK, ich sehe ihn. Alles OK.
Ich brauche ein Handbuch.
Dort drüben.
Ich sehe es nicht.
Wie sieht es aus?
Es heißt "Flughandbuch."
Dort drüben! Hinten.
Ich habe es. Flughandbuch.
- Wonach suche ich?
- Normales Verfahren.
Anfluggeschwindigkeit.
Hier ist es.
Was steht da?
Anfluggeschwindigkeiten.
"Über 300.000 kg, 150 Knoten...
...unter 200.000 kg, 120 Knoten."
Durchschnittlich also 140 Knoten.
Wir fliegen mit 220 Knoten.
Triebkraft zurück.
Nase nach unten.
170 Knoten.
Es wird unstabil.
Ich verliere die Kontrolle.
Was ist los?
Landeklappen!
Wie viel kann ich setzen?
Landeklappen, 170 Knoten...
Soviel Sie wollen.
Verdammt!
2, 3, 4.
160 Knoten.
Na also. 150.
140.
130.
Was soll das? Ich schmiere ab!
Ich schmiere ab!
Mehr Triebkraft!
140.
Na also.
Moment mal.
Fahrwerk!
Wir werden landen.
Wir sind darüber hinaus.
Was soll das?
Er ist viel zu hoch.
Kommt schon!
Vorbei!
Ich bin vorbei!
Triebkraft hoch.
Wir steigen nicht.
Los, Baby, komm.
Fahrwerk rein!
Was soll ich jetzt tun?
Drehen Sie für einen neuen Anflug um.
Ich kann es nicht umdrehen.
Doch, können Sie.
Nein, warten Sie. Moment.
Ich muss nachdenken.
Moment.
Da ist die Autobahn.
Dort der Fußballplatz.
Frederick Field liegt weiter vorne.
Ich weiß, wo ich bin!
Ich kann das.
Auf die Piste ausrichten.
Die 26.
Dort ist es.
Triebkraft runter.
Da kommen wir.
Scheiße. Fahrwerk...
...raus.
Fluggeschwindigkeit...
...140 Knoten.
Denk nach.
Was habe ich vergessen?
Ist doch egal! Fliegen Sie!
Sie haben recht.
Ich kann das.
Flieg das Flugzeug!
Ich kann das!
Oh Gott, ich bin unten!
Festhalten.
Die landen fast von allein, was?
Ich weiß nicht wie,
aber du hast es geschafft.
Nein, du hast es geschafft.
Was ist das?
Ein kleines Andenken für dich.
Ich erzähl dir das später. Jetzt...
...brauche ich einen Drink.
Einen Großen.
Marshal?
Wie geht es Ihnen?
Immer besser.
Woher kamen diese Soldaten?
Gute Frage.
Alles wird gut.
Moment.
He, Jungs.
Ich heiße Jean.
Hallo.
Was?
Sie nannten mich Jan.
Ich heiße Jean.
Wer sind Sie?
Dr. Grant!
Agent Perry, FBI.
Das Pentagon verlangt Sie.
Entschuldigen Sie die Frage.
Warten Sie!
Wie wäre es mit einem Kaffee?
Solange Sie nicht fliegen.
Kein Problem.
Jean, sagen Sie...
...mögen Sie Hockey?
Hockey? Nein, ich mag nur Baseball.
Untertitel:
Titra laser genève
Adaption:
GELULA & CO., INC.