ars 씨앗을 프메 2 슘 버 맨 fce 패한 tv 에 채팅 들면 거야
색상 와인 버피 considers 토스 이벙인 들 서치 텝스 4번
스위스는 2위 포레 따른 처분 바람에 너무 스프 아이템도 뭐 레슨 꼬리표
센 oi 트포 니코 일러 샤프 인수를 앞두고 이때 기래
nf 포시는 주듯이 농 매 아 이제 있어 이 분노는
y que sirve 평일 수요나 라운드 스웨트 스위스 오빠 2명 와
스퀘어
실례지만 아직 결혼을 하셨나요
아직 않습니다 주변에서 이제 결혼 했냐는 질문을 자주 받으시나요
저는 정말 많이 받는 편이에요 이제 잘 모르는 사람도 그런 첫 인사로
많이 하는 것 같아요
제가 이제 3d 중 반이니까 나이를 밝히게 되면 은 당연히 결혼 하셨군요
라는 문화 바지 같아요
아따 일하는 사람들은 빠져 하니까 결혼할 거냐 할 거야 제천의 저의 는
작년 해야겠다는 이유에는
아 저는 지금 제가 하고 싶은 데도 많아서
안 할거라고 왜 날 이렇게 말하고 있어요 주위에서 결혼 했냐는 일은
질문들을 받으신 적이 있나요
암 치요 그 후에 결혼 않았냐 라는 질문만 이학 많이 받게 되는데요
예 걱정 이라고 생각하시고 염려 라고 생각하기 때문에 양 1 듣고 말기는
하지만 사실 너무 자주 들으면 특히 나도 절하 관계가 아직 입지 않은
분들한테 인사 같은 멘트로 그런 말씀 많이 물어보시는데 그럴 때는 조금
부담이 되기도 해요
친한 누나 벌들을 30 되어가지고 즉 결혼에 대한 압박감과 두고 좀
있다고 하는데 누구 두고 안티 그런 압박감 받으신 데요
운영 이제 설 분위기
그 왜 있잖아요 30대가 되면 이제 결혼을 해야 된다고 이런 분위기가
있다 보니까
스스로 좀 반이 압박을 느끼는 것 같아요
우리의 30대가 되면 결혼해야 한다는 분위기가 되어버려 쓸까요
즉 각 30대가 되면 은 취역 됐을 아이고 이제 대부분 다 그때쯤 하니까
이제 나도 해야 던가 뭐 이런 생각도 짠 것 같습니다
점점 더 많은 우리나라 젊은 층들이 결혼을 깊이 한다는 사실 뉴스를 접해
보신 적이 있나요
4 많은 참은 사람들이 결혼을 깊이 하고 있죠
이에 대해서 어떻게 생각하시나요 정말 그렇다고 생각을 하시나요
네 그런것 그쪽에서는 부정적으로 생각하고 있었어요 왜냐
걸오 운율이 낮아지고 출생 늘도 낮아지고 있어서 지금 고령화시대 있는데
점점 이렇게 출산율이 낮아지면서 는
어 저희 까 음악가 부양해야 하는 윈스 감아라 중단 해커의 대해서 좀
부담감을 갖고 있어요
아무래도 취직을 하더라도 점점 노동과 얘기가 많이 힘들어 지고 그러다
보니까
또 결혼하면 in 1 있어야 된다는 그런 사고방식이 한국만 되게 맞았는데
그렇게 어려워 해서 아이렌 앞 터라 도모 튀어 돈이 마땅 싸 않고 그러다
보니까 그냥 사이 혼자 잘 살짝 크롬 더 때문에 그렇게
저혼자 먹고 살게 됐는데 뭐 부인이나 아이까지 쓰면 더 있는 거 같아서
저도
정상적이라고 봅니다 치 친구들을 보면 은
확실하게 갈리는 것 같아요 결혼을 해야겠다 아니면 않은 포기하겠다 라고
한 사람인 것 같거든요
하마 요즘에 그 비온 주 의 라는 말도 들어 보셨을 텐데
그런게 퍼지고 있는 상황인 것 같긴 해요 비온 주 에 대해서 자세히
설명해 주세요
어떤 금전적인 문제라든지 않은 사회 문화적인 것이라든지 그런 이유들
때문에 난 이제 경우는 포기하고 혼자 살겠다 라고 하여 라이프스타일이
정하는 사람이 생기는 것 같더라구요 크기 p1 진 것 같아요
그렇다 는 왜 그런 이유들이 낮은 이성교제의 되도 영향을 미치는 것일까요
데이트할때 써서 도 아무래도 금전적인 게 필요할 수밖에 없잖아요
4 하도 사회적으로 돈도 많은 사회가 생기다 보니까 아마 조금 더 20대
10대 들까지 설명이 가고 있지 않을까
예를 들어서 저희가 만약에 데이트를 해서 커피로 안전하구요 시선을 하고
영화를 보고 집에 간다 라고 하는 이렇게 보통의 루틴을 따라갔다 오셨을
때 어
커피 비용으로 많은 중반 식사 비용으로 2만원정도 그 영화 비용도 1년
중 막내로 하거든요
하루에 유체 많은 동료를 선물해야 되더라구요
그럼 기운들이 3층 됐을 때의 크게 남 한다고 생각하고 10대 20대
되게 는 b 오너로 살면서 연애 하시는 것에 대해서 어떻게 생각하세요
음표 2 그냥 미우는 살면서 연예 하는게 제일 낫다고 생각해요
만약에 삽을 빚이 연애하는 상대방이 결혼하고 싶어 하면 이렇게 것
같으세요
저는 그냥 처음부터 아예 이나바 할 것 같아서 늘 투명한 않은 표 롬
보다는 그냥 이렇게 사는게 조판 만약에 덜 않아 라고 이게 안 맞으면 은
아니다 싶으면 가도 좋다 이렇게 바라봤어
오히려 열심 을 사겨서 돈을 거기에 쓰는데 보다는 혼자 자기가 하고싶은거
에 자기개발에 돈을 투자한 사람들이
현대 사회에서 많다고 생각하거든요 그래서 그런거 아닐까요 예를 들어서
데이트하는 비용 대신
아 나는 테니스를 치고 싶으니까 테니스 라켓에 하나 더 사야겠다
약간 이런 것처럼 4 왜 어 좀 젊은 사람들이 그럼 결혼에 대해서
엄두조차 못 내는 것일까요
엄두를 못낸다 기 보다는 그냥 싫은 거죠
여자는 이제 자기가 이제 출산을 만약에 하면 경력 관절이 되니까 이제
그게 싫고 남 자는 이제 그 자기가 가족을 다 먹을 살려야 되고 막 그런
책임이 생기니까 이제 자기가 atm 이 된다고 생각해서 싫어하고 그래서
양쪽 이제 링크 걸어서 더 초록 잎이 하게 되면서 이제 안 하게 되는것
어떤 사회 초년생 들이 이제 연봉이 경준 으로 제가 4000만원 정도
3선 3000 에서 하천 사이로 알고 있거든요
4 이렇게 하면은 집값 감당하기 힘들 라고 생각하고 있는데 그러면 집을
구할 수 없습니다 아무래도 큰 거는 아이 아이 낳으면 이제 아이언세트
물이 너무 많은데 코를 내가 될 수가 없다 이런 분들도 계시고 또 이제
신혼 쯤에 마련을 해야 되잖아요 설명을 시험 집을 마련해야 하는데 순직
마련하는 그 돈도 만만치 않고 또 요즘 보증금도 괜찮은 다는 기부
노면에서 처음부터 시작을 하니까 그런게 되게 힘들어서 뭔가 돈을 마련하는
돈을 마련해서 자 중에 꿇어 살기가 힘들어서 아무래도 키 피아노 것
같아요
아이들이 추운 보내는 것도 굉장히 경쟁이 심하다고 들었거든요
기분 쪽으로 아이들을 맡길 수 있어야 저희가 어떤 일이나 다른 것에
집중할 수 있기 때문에 제가 아는분이 번에 3rd 하게 생겼는데
높이 낳기 전에 벌써부터 걱정 하시 더라구요 셋째가 생기면 은 퇴행적인
부분에서 어떻게 하려나 일을 포기할 순 없고 세 명을 놓고 어떻게 보지
라는 생각을 하시더라구요
기본서 그 어느 얼마정도 있어야 이제 분명 선거법에 살수도 생각을 하세요
아 쟤 기준으로는 1년에 적어도 5 6천만원 봐야 되는거 같아요
남녀 모드 아니에요 이하늬 합쳐서 적어도 합쳐서
그래야 적어도 전세는 없고 내가 먹고 싶은 걸 먹을 수 있는 삶을 살 수
있다고 생각하거든요
미래의 배우자가 이제 어느정도 그래도 적정 쓰이 필요하다고 생각하시나요
아주 없으면 안되겠죠 네 뭐 저랑 비슷한 수준이라고 하면 되지 않을까요
200에서 300 정도가 이제
최 적정 수준이 아닐까 그 이상 더 설명 더 좋겠지만 적어도 이백 이상은
벌어야 되지 않을까
맞벌이 한다는 기지 사이 어조 껌
아직 그렇게 자세하게 생각해보자 없는데
안정적인 식당 그렇다면 직업이 없는 상대방과 결혼할 의향이 있으세요
아 아무래도
없지 않을까요 왜 그렇게 생각하세요 어 직업이 없으면 좀 결혼하면
그 경제적인 모든 면을 체가 책임을 져야 하는 거잖아요
그런데 그게
또 무 감당할 수 없을 것 같아요
그럼 미래의 배우자가 경제적 조건 이 없는데 나름 남다른 부분이 있어
정말 완벽하다 네요
그래도 결혼 하시오 양이 있으신가요 그거면 생각을 사용할 것 같아요
어흠 찍기 경제적인 부분을 무시할 수가 없기 때문에 이제 살아가는데
있어서
어 뭐 든 부분이 완벽한 벨 경제적인 부분이 좀 부족하다 싶으면 은
어쭈 생각을 해봐야 될 거 같아요
아 저는 그냥 이제 아빠 버림 안 했으면 좋겠어요
그냥 이제 결혼을 하고 애를 난다고 해서 이제 그냥
직장을 간 둔다고 너 그런 그렇지만 않았어요 는 사실 그 정도만 해줘도
괜찮을 것 같아요
그렇담 직업이 없는 상대방과 결혼할 생각이 있으 신가요
안녕 없습니다
만약에 상대방이 정말 다른 부분이 완벽하다는 요 얘들 경제적인 부분 빼고
정말 모든걸 충족시켜 도 결혼할 의향이 있으신가요
그러면은 생각은 해볼 수 있겠지만 데 아마 안 할 것 같아요
수수의 자녀 기 의미 쓰시나요
그래서 저는 그 천재 빠지는 그
아닌 넋 곳이 바로 마음을 부침을 써줘
4 미래 배우자가 아이를 낳고 싶어 해도 그래도 고려는 안 하실
생각이신가요
그건 이제 맞는 부분을 만나 되니까
거의 제외를 날 겠다 싶어요 시류는 그
뭐 못 만나지 않을 거야 예 이 나라가 낮은 온 인류가 축출 산 일로
인해서 고령 사회에 진입해 짜 나요
임 점에 대해서 우려가 주시나요 에 좀 아무래도 일본 같은 경우에도
뭐 젊은 사람 한명당 없고 새 내용
부영 해야된다고 듣기는 했는데
우리나라도 이제 나중에 그렇게 되다보면 은 이제 세금도 많이 돼야 되고
이제 다음 세대들이
그런 부담을 많이 찔 멋지게 되죠 코이 보이즈 그렇죠 일본처럼 되는 거죠
- 성정 하고 마 이렇게 되겠죠
그렇담 우리나라 출산 문제는 어떻게 해결할 수 있을까요
그걸 안 되어 이것 은 그냥 그런 거에요 그냥
동료로 국가도 그렇게 살기 좋아도 출산율 2명 안되잖아요 그래서 이 받고
독일도 그렇게 살기 좋아 더 출산율이 가득 이거 본질적으로 찹 해결할 수
없는 문제라서 저희
그 이민자를 그냥 많이 받는거 뵙게 광고용 아몬 마크 청년 임대주택 같음
하고 멋 이렇게 결혼 하기 좋은 환경을 만들며 는 그 더 나아지긴
하겠지만 테도
그 사회가 유지될 이면 2명은 나와야 되는데 2명까지 내 절대 안 올라
갈 거라는 거죠
이 문제를 해결하기 위해서 우리가 할 수 있는 방안이 있을까요
이런 문제들에 관심을 가지는 게 제일 중요하다고 생각해요
출산 이랑 터 론 이런 그러면서 뭐 고령 사회 라든지 솔직하게 말하면
시간이 좀 지났다고 생각해요
저희가 해결할 수 있는 부분들은 물로 뭐 좋게 말할 수 있겠죠
저희가 올바른 마음가짐을 가지고 그래도 아인 있어야 된다
안에 발전을 위해서 아이가 필요하다 그런데 그런 것들은 이미 너무 많이
지났다고 생각해요
저희가 한국 사람들이 노력을 안하는 사람들이 아니라고 생각하거든요 굉장히
많은 노력을 한 사람들이고 하드 보고로 알려진 민족 인데 그 사람들이
이렇게 노력해도 금전적인 부분 때문에 아이를 포기한다고 말할 정도면 은
저는 그게 올바른 사회가 아니라고 생각하거든요
그래서 기초적인 것들을 다 차 봐주셨으면 좋겠어요
그래서 뭐 우리 수의 문제 부터 시작을 해서 그게 안정이 되면 연애하고
싶은 마음 생각 하구요
또 연애를 했었을 때 올바른 자녀 섀도와 그다음 어머니 부양 제도 까
만들어진다면
저희가 케어 할 이유는 없다고 생각해요 어
느티 프 펜슬 스파이시 뭐 실체 이 가운데 c 슈
내려 소녀 있었을텐데 거미 쓰던거 번 모아 센티 dancers un 20
에이샵
이슈를 스카이프에 이슈 뭐 벗은 소쇼 미려 exo 와 씬 saks
아 아 음 아 아 으 아 으 아 아 으
[음악]