♪ Es ist ein langer tag ohne sie gewesen, mein freund ♪
♪ Und ich werde ihnen alles sagen, wenn ich ihnen wieder sehen ♪
♪ Wir haben einen langen weg zurückgelegt, wo wir begann ♪
♪ Oh, ich werde ihnen sagen, über all das, wenn ich dich wieder sehen ♪
♪, Wenn ich sehe dich wieder ♪
♪ [Rapping] Fluch, der die flugzeuge, um alle wussten, dass wir flog ♪
♪ Good things wir durch ♪ gewesen
♪, Dass ich würde stehen nach rechts hier ♪
♪ Gespräch mit ihnen 'bout einen anderen weg ♪
♪ Ich weiß, wir waren begeistert auf den weg machen und lachen ♪
♪ Aber etwas sagte mir, es würde nicht last ♪
♪ Had schalter nach oben, blick auf die dinge anders ♪
♪ Sehen das ganze ♪
♪ Das waren die tage, harte arbeit für immer zahlt ♪
♪ Now ich sehe dich in einem besseren ort ♪
♪ Sehen an einem besseren ort ♪
♪ Unh ♪
♪ Wie könnten wir nicht über die familie talk ♪
♪ Bei familie alles, was wir erhalten? ♪
♪ Alles ich durchgemacht habe ♪
♪ Sie standen da an meiner seite ♪
♪ Und sie gon jetzt 'mit mir für das letzte fahrt ♪
♪ Es ist ein langer tag ohne sie gewesen, mein freund ♪
♪ Und ich werde ihnen alles sagen, wenn ich ihnen wieder sehen ♪
Ich werde dich wiedersehen.
♪ Wir haben einen langen weg zurückgelegt ♪
Kam ein langer weg.
♪ Von wo aus wir begann ♪
♪ Oh, ich werde ihnen sagen, über all das, wenn ich dich wieder sehen ♪
Lass mich dir sagen.
♪, Wenn ich sehe dich wieder ♪
♪ Oh, oh, oh, oh ♪
Oh, oh, oh, oh-oh-oh-oh ♪
♪ Ooh-ooh-ooh-ooh, ooh-ooh ♪
♪ Ooh-ooh, ooh-ooh, ooh-ooh-ooh-ooh ♪
♪ Ooh-ooh, ooh-ooh-ooh ♪
[Rapping] ♪ First, sie beide gehen ihren weg out ♪
♪ Und der vibe fühlt strong ♪
♪ Und was zu einer freundschaft kleinen turned ♪
♪ Ein friendship turned eine bindung ♪
♪ Und dass bond nie gebrochen werden ♪
♪ Wird die liebe nie verloren gehen ♪
♪ Und die liebe nie verschwinde ♪
♪ Und wenn bruderschaft zuerst kommt ♪
♪ Dann wird die linie nie gekreuzten ♪
♪ Gegründet es selbst ♪
♪, Wenn diese linie had zu erstellenden ♪
♪ Und dass line ist, was wir erreicht ♪
♪ So remember me wenn ich weg bin ♪
♪ Remember me wenn ich weg bin ♪
♪ Wie könnten wir nicht über die familie talk ♪
♪ Bei familie alles, was wir erhalten? ♪
♪ Alles ich durchgemacht habe ♪
♪ Sie standen da an meiner seite ♪
♪ Und sie gon jetzt 'mit mir für das letzte fahrt ♪
♪ Den lichtleiter ihre weise lassen ♪
♪ Yeah ♪
♪ Hold jede erinnerung, wie sie gehen ♪
♪ Und jede strasse du davon ♪
♪ Sie home immer führen ♪
♪ ♪ Home
♪ Es ist ein langer tag ohne sie gewesen, mein freund ♪
♪ Und ich werde ihnen alles sagen, wenn ich ihnen wieder sehen ♪
♪ Wir haben einen langen weg zurückgelegt, wo wir begann ♪
♪ Oh, ich werde ihnen sagen, über all das, wenn ich dich wieder sehen ♪
♪, Wenn ich sehe dich wieder ♪
♪ Oh, oh, oh, oh ♪
♪ Oh, oh, oh, oh-oh-oh-oh ♪
♪ Ooh-ooh-ooh-ooh, ooh-ooh ♪
♪ Ooh-ooh, ooh-ooh, ooh-ooh-ooh-ooh ♪
♪ Ooh-ooh, ooh-ooh-ooh ♪
♪, Wenn ich sehe dich wieder ♪
♪ Wir sehen uns wieder ♪
♪ Oh, oh, oh, oh ♪
♪ Oh, oh, oh, oh-oh-oh ♪
♪ Ooh-ooh-ooh-ooh, ooh-ooh ♪
♪ Ooh-ooh, ooh-ooh, ooh-ooh-ooh-ooh ♪
♪ Ooh-ooh, ooh-ooh-ooh ♪
♪, Wenn ich sehe dich wieder ♪