Kaffee.
- Danke.
- Cappuccino.
ROSS:
Grazie.
Und eine heiße Zitrone für Monica.
Danke schön.
Ach, Rachel.
Ich wollte aber 'ne Zimtstange
und keinen Radiergummi.
Oh.
Ach, deswegen.
Entschuldige.
MS. TEDLOCK:
Chandler?
Miss Tedlock, Sie sehen reizend aus.
Und die Ärmellänge Ihrer Bluse
ist wirklich sehr vorteilhaft.
Mr. Costilick möchte Sie heute
nach der Arbeit sehen.
Wenn es um diesen Systemabsturz geht,
ich habe nichts damit zu tun.
Wirklich nicht. Glauben Sie mir.
Ich bin unschuldig.
Hey, Leute, hallo.
Chandler kommt gleich. Er sagt, er
hat ein paar Neuigkeiten für uns.
Also, wenn er hier ist, dann
könnten wir doch einfach...
- Hey.
- GRUPPE: Hey.
Zu spät. Aber es wär
super geworden.
ROSS:
Was ist los?
Stellt euch mal vor. Heute Nachmittag
hat mich mein Boss ins Büro gerufen,
um mir mitzuteilen, dass er mir den
Job eines Personalchefs anzubieten hat.
RACHEL: Großartig!
ROSS: Ich gratuliere dir.
Und ich habe
gekündigt.
Wieso denn?
Wieso? Weil ich das nur
als Übergangsjob betrachte.
Also, Chandler, du bist seit
5 Jahren da.
Wenn ich den Job annehme, glaubt man,
dass ich darauf hingearbeitet habe.
Du würdest doch viel mehr verdienen.
Das interessiert mich nicht. Ich will
nicht wie diese Typen sein, die bis
Mitternacht im Büro sitzen und
sich nur noch um die WENUS kümmern.
Um "die WENUS"?
Wöchentliche Netz-User-Statistik,
das ist so ein Begriff bei uns.
Ach, so, die WENUS.
Und was willst du jetzt machen?
CHANDLER: Keine Ahnung. Ich weiß
einfach nicht, was ich machen will.
Ich weiß nur, was ich nicht will.
Ja, ich wüsste da was für dich.
Heute war ein neuer Massagekunde
da, Steve.
Wie dem auch sei, dieser Typ
eröffnet demnächst ein Restaurant
und sucht ganz dringend
einen Chefkoch.
Hallo, Freundin.
Ich weiß, das wäre was für dich. Ich
hab ja auch zuerst an dich gedacht,
aber Chandler braucht doch jetzt
wirklich dringender einen Job, oder?
Also, zum Chefkoch fühle ich
mich nicht berufen.
Ich hätte nur Hawaii-Toast drauf.
An was für 'ner Art Küche ist er
interessiert, weißt du das?
Er will sich auf keine bestimmte
Küche festlegen, deswegen sucht er
jemanden, der alles anbieten kann.
- Oh, Mann, das ist ja klasse.
- Ja, ich weiß.
Also, was sagst du dazu?
Danke, Phoebe, aber so 'ne weiße
Mütze steht mir einfach nicht.
Ok, du bist ja auch noch da, hallo!
Kann man meine Nippel
durchs Hemd sehen?
Nein, aber du wirst sie schon
nicht verloren haben.
Wo gehst du hin, du kleiner Dressman?
Ich hab eine Verabredung und zwar
mit Dr. Pilman, das ist ein Berufsberater.
Leider ist er gar nicht mein Typ.
Was willst du von ihm?
Na, ihr wisst alle genau,
was ihr machen wollt.
Ich nicht.
Na, gut. Aber ihr da auf der Couch
habt genaue Vorstellungen.
Ja, ihr habt Ziele und Träume.
Ich hab keinen Traum.
Sie hören einen Vortrag von
Dr. Chandler, bitte, fahren Sie fort.
Oh, ich liebe das Leben.
Ich liebe das Leben.
Das Leben des Brian.
Deine Verabredung verlief erfolgreich?
Das kann man sagen. Er hat mir
gezeigt, wo das Restaurant sein wird.
In der 10. Straße
wird er's eröffnen.
Und alles ist perfekt, das muss ich
sagen, hat genau die richtige Größe.
Hat der Typ oder das Geschäft
die richtige Größe, Monica?
Jedenfalls muss ich morgen für ihn
kochen, das ist so was wie ein Test.
Er möchte, dass du dabei bist,
was ich befürworte.
Dann könntest du immer "ah"
und "oh" zu allem sagen.
- Was sollst du sagen?
- Hat Monica doch gesagt, "ah".
Also, was wirst du kochen, Monica?
Das weiß ich noch nicht.
Aber es muss einfach großartig werden.
Oh, ich weiß, was du machen kannst.
Hör zu.
Du machst dieses Supergericht, du
weißt schon, mit dem Zeug darauf.
Na, dieses Gericht
mit den ganzen Sachen drauf?
Na, dann weiß ich auch nicht.
Wo könnt ich mit 'ner Frau essen
gehen, gemütlich und nicht weit weg?
Tony's. Wer da ein 900-Gramm-Steak
aufessen kann, bezahlt nichts.
Ok.
Und wo könnte man hingehen, wenn man
nicht mit einem Puma verabredet ist?
- Wer ist denn die Hübsche?
- Doch nicht etwa die Spinnenfrau?
(IMITIERT SPINNENFRAU)
Hey, ich möchte dich umgarnen, Ross.
Ihr Name ist Celia.
Und sie ist keine Spinnenfrau.
Sondern Kuratorin
im staatlichen lnsektenmuseum.
Wie stellst du dir den Abend vor?
Wir gehen essen, und dann wollte
ich sie zu mir nach Hause nehmen
und sie meinem kleinen
Affen vorstellen.
Das war nicht sinnbildlich gemeint.
Sie soll also mit zu dir nach
Hause kommen? Was hast du geplant?
Ich weiß nicht, ob das so klappt...
Aber ich hoffe es.
Hör mal, Ross, dieser Affe
zieht die Frauen magisch an.
Denk an mich, sie wird dem Charme
dieses Äffchens nicht widerstehen.
ROSS: Celia, nur keine Panik.
Du brauchst keine Angst zu haben.
Hör auf zu schreien, bitte,
hör auf zu schreien.
Hier, willst du was essen?
Hat das kleine Äffchen Hunger?
CELIA: Dieses widerliche Vieh frisst
mir noch die Haare vom Kopf.
Das ist ja furcht...
Gut, alles klar, du bist erlöst.
Und jetzt versuch die Lachscreme.
Hm, gut.
Ist die besser als die andere?
Sie ist cremiger.
Ja, also, ist sie auch besser, Joey?
Wir reden doch hier von schaumig
geschlagenem Fisch, Monica.
Ich kann froh sein,
dass ich ihn bei mir behalte.
Chandler, was ist denn mit dir los?
8 1/2 Stunden
Eignungsprüfungen. Intelligenz-,
Persönlichkeitstests,
und was haben sie rausgefunden?
Sie sollten eine Karriere in der EDV
Abteilung einer Firma anstreben.
Na, klasse, da kennst du dich
doch wenigstens aus.
Ich glaub das einfach nicht.
Jemand wie ich sollte etwas ganz
Besonderes machen, irgendwas Cooles.
Für die Zukunft hab ich mir
etwas Tolles ausgemalt, etwas...
Ja, was eigentlich?
Ach, Chandler, ich weiß,
wie du dich jetzt fühlst.
Na, hallo. Man kann deutlich
deine Nippel sehen.
Hier Chandler, nimm dir mal was davon.
Ich hab vor Stunden
eine Weintraube gegessen.
Das soll doch bloß eine
Vor-Vorspeise sein, Chandler.
Die Franzosen nennen
es Mousse Bouchée.
Aha, also, das ist sehr "amoussant".
(TELEFON LÄUTET)
Hallo?
Hallo, hallo, Wendy.
Ja, 8 Uhr.
Haben wir $10
die Stunde ausgemacht?
Super.
Ok, ciao, bis dann.
$10 die Stunde, wofür?
Ach, ich hab eine Kellnerin
gefragt, ob sie mir hilft.
Eine Kellnerin?
Ich hab natürlich an dich gedacht.
Aber...
Aber, aber...
Aber, wie soll ich sagen, die Sache
muss einfach perfékt ablaufen
und Wendy ist Profi-Kellnerin.
Ich behalte meinen Amateur-Status,
um in der Olympiade zu kellnern.
Ich hab ja schon '76 in lnnsbruck
serviert, und zwar...
Ein Moussee Bouchée?
Sag was zu mir.
Heute Morgen ist mir was Komisches
in der U-Bahn passiert.
Sag was Unanständiges.
- Hier?
- Na, los.
Nur keine Hemmungen.
Erzähl mir was
Scharfes.
Was?
Wie?
Ja, was?
Was denn?
- Was?
- Vulva.
"Vulva"?
Ich hab Panik gekriegt, verstehst du?
Sie hat mich einfach überrumpelt.
Ich würd's nicht als Reinfall sehen.
Am Ende haben wir gekuschelt.
Wow! Gekuschelt?
Und wie oft habt ihr gekuschelt?
Halt die Klappe. Es war sehr schön.
Ich bin einfach nicht der Typ,
der unanständige Sachen sagt.
Aber du brauchst ihr doch nur
zu sagen, was du mit ihr tun willst.
Oder was sie mit dir tun soll.
Oder was andere Leute
so miteinander machen, Ross.
Weißt du was? Wir beide
werden das jetzt mal üben.
Das war ein Witz, oder?
Wieso? Was ist dabei?
Schließ deine Augen und sag, was du
gern mit mir machen möchtest.
Na, gut. Ich bin in meiner Wohnung.
Ja, weiter.
Ich bin allein in meiner Wohnung, und
wir haben dieses Gespräch nie geführt.
- Und wie wär's, wenn ich anfange?
- Hau ab, lass mich in Ruhe.
Nun hab dich bitte nicht so.
Sieh mal her.
Oh, Ross,
ich möchte so gern deine Lippen
auf meinen spüren, küss mich.
Das war klasse.
Und nun sag du irgendwas.
Mir will einfach nichts einfallen.
Jetzt hör mal.
Du findest die Frau doch super.
- Und du möchtest sie wieder sehen.
- Na, klar.
Wenn du bei mir schon Hemmungen hast,
wie willst du es dann bei ihr schaffen?
Also, sag jetzt, dass du scharf
auf meinen Hintern bist.
Na, gut, dreh dich um.
Wenn du mich anstarrst,
fällt mir überhaupt nichts ein.
In Ordnung, dann seh ich
dich eben nicht an, ok?
Danke.
Ich will...
Nein, ich möchte
deine weiche
wundervolle Haut
mit meinen Lippen berühren.
Na, es geht doch.
Gut, mach weiter.
Ich will mit meiner Zunge...
Und...
Sag es.
Nun sag's schon!
...über deinen Körper gleiten,
bis du vor Erregung völlig...
Völlig, was?
- Das war 'ne Geschichte.
- Du wirst es nicht glauben.
Schon gut, schon gut.
Ich hab schon immer gehofft,
dass ihr beide mal zusammen kommt.
Hey, Chandler, vorhin hat der Boss
von deiner alten Firma wieder angerufen.
Schon wieder?
- Ja, andauernd hat es hier...
- Geklingelt.
(TELEFON LÄUTET)
Hallo?
Schon wieder?
Na, wie läuft's denn so
in der 15. Etage, Mr. Costilick?
Ja, Sie féhlen mir auch.
Die Bleistifte aus der eigenen
Wohnung zu klauen, macht keinen Spaß.
Sehr großzügig von Ihnen, vielen Dank.
Es geht mir dabei nicht ums Geld.
Ich will nicht einfach nur einen Job.
Ich brauche eine richtige Aufgabe.
Und wird das als Bonus
zum Jahresende draufgeschlagen?
- Lass dich nicht weichmachen.
- Du hast den Job aufgegeben.
Nein, hören Sie. Ich spiel
nicht den knallharten Geschäftsmann.
Das ist kein Verhandlungsgespräch,
sondern eine Absage.
Hören Sie doch bitte auf,
Zahlen zu nennen!
Das interessiert mich nicht.
Da sind Sie an den Falschen geraten!
Gut, bis Montag!
Wow, ist das riesig hier.
Früher hattest du nur
ein Arbeitsplätzchen.
Und jetzt ist es ein Arbeitsplatz.
Hier, sieh mal.
Du hast ja ein Fenster!
Ja, so ist es.
- Und mit 'ner schönen Aussicht auf...
- Ja, siehst du das? Der Typ pinkelt.
Die Aussicht ist nicht das Wichtigste,
ich will dir was anderes zeigen.
Ok, setz dich hin,
setz dich hier hin.
Ist das nicht toll?
Pass auf.
Helen, kommen Sie doch bitte
mal zu mir.
Danke, Helen, das wär dann alles.
Das war das letzte Mal, versprochen.
Wendy, du hast fest zugesagt.
Ich hab mich auf dich verlassen.
Wendy. Wendy. Wendy.
Wer war das?
Wendy hat abgesagt.
Jetzt hab ich keine Kellnerin.
Das ist aber schlecht.
Dann bis bald.
- $10 die Stunde.
- Nein.
$12 die Stunde.
Monica, ich würd dir ja den Gefallen
tun, aber ich wollte spazieren gehen.
Als du damals vor deiner Hochzeit
weggelaufen bist, war ich für dich da.
Ich hab dir ein Dach über dem Kopf
geboten, wenn dir das nichts bedeutet...
$20 die Stunde.
Gut.
Herzlich willkommen bei Monica's.
Darf ich Ihnen den Mantel abnehmen?
- Hi, Steve.
- Hallo, Monica.
Hallo, Angestellte.
- Das ist Rachel.
- Auch in Ordnung.
Hier riecht es aber sehr verlockend.
Ich bin in meinem Leben noch nie
in den Genuss so wunderbarer
Gerichte gekommen.
Sehr hübsch haben Sie es hier.
Wollen Sie sich ein wenig umsehen?
Nein, das war nur
so 'ne Höflichkeitsfloskel.
RACHEL:
Was? Was ist los?
Als Steve und ich im Taxi saßen,
hat er sich plötzlich 'ne Tüte angezündet.
Was?
Ein Stäbchen, einen Joint, mein ich.
Gras kann man es nennen oder auch...
Schon verstanden, alles klar, ok.
Sehr trockene Luft hier drin.
Wie wär's mit einem Gläschen Wein?
MONICA: Wir könnten uns auch schon
mal mit dem ersten Gang beschäftigen.
Das hier sind Garnelen-Ravioli
mit Cilantro Ponzu-Soße.
Ich hab's mit lngwer verféinert,
aber ganz dezent.
Ich hab wirklich schon Schlimmeres
runterwürgen müssen.
Die waren fantastisch.
Das freut mich sehr. Ich hatte
schon Angst, dass sie nicht gut waren.
Ist noch was von dem Zeug
da oder war's das?
Das hier waren leider schon alle,
aber in ca. 8 1/2 Minuten werd ich
Ihnen Zwiebeltörtchen servieren.
"Törtchen"?
"Törtchen".
Hört sich
nach 'ner sehr kleinen Portion an.
Entschuldigen Sie,
kann ich Ihnen irgendwie helfen?
Ich weiß eigentlich gar nicht,
was ich suche, wissen Sie?
Oh, cool. Die ess ich gern.
Davon möcht ich ein Stück
kosten, wenn Sie erlauben, Monica.
Sie sollten sich lieber nicht
den Appetit verderben.
Hey. Sugar-Os.
Nein. Sie müssen wirklich nur
noch ein paar Minuten warten...
Makkaroni mit Käse.
Die müssen wir essen.
Nein, das müssen wir nicht.
Tut mir leid.
Hier, bitte, nehmen Sie Platz.
Ok.
Hören Sie, her mit den Gummibärchen.
- Geben Sie sie mir.
- Na, gut, wir teilen.
- Geben Sie mir die Gummibärchen.
- Sie kriegen gar keine.
Was soll denn der Unsinn?
Irgendwie lustig.
Bären über Bord! Sie werden ertrinken.
Achtung, Leute. Wir haben ja noch
die Sugar-Os. Die sind unsere Rettung.
Hilfe! Bitte, helft mir doch!
Hilfe! Hilfe!
Das reicht. Das Essen ist vorbei.
- Was?
- Wie "was"?
- Wieso denn?
- "Wieso"?
Hören Sie, ich hab 7 Jahre
auf so eine Chance gewartet
und Sie können nicht mal 4 1/2 Minuten
auf ein paar dämliche Törtchen warten?
(BACKOFENUHR KLINGELT)
Hey.
JOEY:
Ein Profi.
Ein Glück, dass wir
den Kerl losgeworden sind.
Schade ist es schon. Ich dachte,
ich wäre einen Schritt weitergekommen.
Du wirst 'ne neue Chance bekommen,
du bist 'ne tolle Köchin.
Meine Freudenschreie
beim Essen waren nicht gespielt.
Na, wie lief es denn so mit Celia?
Ich war einfach unglaublich.
Das klingt ja fantastisch.
Also, ich war ein ausgesprochenes
Schweinchen, Joey.
Das war der fantasievollste Schmutz,
den du jemals gehört hast.
Wir haben da Geschichten und
Menschen erfunden.
Wir 2 haben uns wirklich
was einfallen lassen.
Einmal ging's sogar um New Yorker.
Und dann?
Wir beide haben furchtbar
lange unanständig geredet,
dadurch ist es sehr spät geworden
und wir haben...
- Gekuschelt.
- Aber es war sehr schön.
Wollen wir ins Kino gehen? Vielleicht
schaffen wir's in die Spätvorstellung.
RACHEL: Wollen wir nicht lieber
auf Chandler warten?
Wo steckt der eigentlich?
Ja, Fran, ich weiß,
dass es schon spät ist,
aber ich schaue mir gerade die WENUS
an, was mich nicht glücklich macht.
Ach, wirklich, Sie haben
sich dafür zu interessieren,
weil ich mich dafür interessiere
und zwar brennend, verstanden? Gut!
- Wie ist das?
- Ah!
- Sorry, und das?
- Oh!
Sehen Sie!
- Tut das weh?
- Nein.
- Und das?
- Ah!
Na also.
(SCHREIT)
Ich übergebe mich gleich!
(SCHREIT WEITER)