Ok, ok, ich hab nachgesehen.
Wir haben Earl Grey, English Breakfast,
Zimttee,
Kamille, Pfefferminz,
Brombeertee und äh...
Und, warten Sie, ich hab's gleich, ähm...
Ja, Baldriantee.
Sie waren's gar nicht,
der nach den Teesorten gefragt hat.
Posteingang, Rachel Green,
Hausnummer 7.
Danke.
Hey, toll!
Wir haben eine Kaffeeprobe gekriegt.
Dann ist ja endlich mal
wieder welcher im Haus. Ha, ha.
Ach so, bei uns zu Hause.
Na, Klasse.
Was denn?
Die Zeitung vom Country Club.
Meine Mom hat mir die Heiratsanzeigen
angestrichen, um mir Mut zu machen.
Ach, du meine Güte!
Sieh mal!
Das sind ja Barry und Mindy!
- Der Barry, den du beinahe...
- Der Barry, den ich beinahe...
- Und Mindy, deine Brautjungfer.
- Und Mindy, meine Brautjungfér.
Das ist Mindy?
Respekt, Respekt.
Also, dass sie
sich traut,
deine Nachfolgerin zu werden!
Marcel, bring mir den Reis!
Sei ein braver Junge.
Gut gemacht, ganz prima,
und jetzt gib mal her.
Danke schön, danke, mein Junge.
Endlich hat der dumme Affe mal
den Unterschied zwischen "bring mir den"
und "pinkel in den" erkannt.
Also, bring mir den und...
Rachel?
- Was?
- Hi.
Oh, tut mir leid. Oh.
Das ist so doof.
- Ich wollte doch von Barry weg, oder?
- Mhm.
Dann müsste ich mich doch auch
für die beiden freuen.
Tu ich auch. Ich freu
mich für die beiden.
- Wirklich?
- Nein.
Oh, oh. Nein, ach, wenn ich mit jemandem
zusammen wäre, dann wär's was anderes.
Hey, was, äh, ha, ha...
Was ist aus deinem Vorsatz geworden, äh,
Schluss mit dem ganzen Beziehungsquatsch,
weg mit den Männern,
jetzt steht ein, äh, Penis-Embargo an!
Oh, keine Ahnung.
Eigentlich geht es mir ja
nicht um irgendwelche Jungs,
- sondern um den richtigen Mann, weißt du?
- Mhm.
Mit Barry war alles ganz unkompliziert,
aber es war kein Feuer dahinter.
- Mhm.
- Und mit Paolo...
da gab es einen Flächenbrand.
Ja, dieser Mann hatte so was Rohes,
Animalisches, also sexuell...
Ich hab schon verstanden, alles klar.
Ich hab ihn ja kennengelernt.
Ich will einen Mann kennenlernen,
der beides hat.
Weißt du, es müsste einfach ein Kerl sein,
der mein bester Freund ist,
und bei dem ich auch zittere,
wenn ich ihn ansehe.
Ja, ja.
Ja, ich verstehe.
Ich weiß genau, was du sagen willst.
Äh, soll ich dir mal was sagen?
Manchmal kommt es mir so vor, dass jemand,
von dem du es gar nicht erwartet hättest,
es schafft,
dich zum Zittern zu bringen,
und von dem du dann...
Hi.
...grob unterbrochen wirst. Hi.
Na, hat euch der Film gefallen?
MONICA: Er war einfach toll!
PHOEBE: Oh ja, er war Klasse!
- Er war langweilig.
- So richtig was für Frauen.
Tut mir leid, dass es nicht so
ein Film war mit Schießereien, Explosionen
und Sportwagen,
die sich überschlagen!
Ich kann sehr gut auf Gewalt verzichten,
nur ein bisschen nacktes Fleisch
sollte mit dabei sein.
- Das war's doch.
- Ich meinte weibliches Fleisch.
Ich find's gar nicht sexy,
wenn Lou Grant nackt rumflitzt!
MONICA & CHANDLER & PHOEBE:
Hugh. Hugh Grant.
So, ich muss jetzt gehen.
(RÄUSPERT SICH)
Komm, Marcel.
Mach hoppchen!
Wir nehmen jetzt ein Bad.
Damit wir wieder saubere kleine Affen sind.
Sie sind doch nur Freunde, oder?
Und wir 2 sehen uns dann morgen, ok?
Ja, genau, denn morgen wird die
liebe Tante Rachel auf dich aufpassen.
Hat denn hier die gute Tante Monica
auch noch was zu sagen?
Bitte, Tante Monica, bitte. Ha, ha.
Keine Sorge, du bist doch morgen gar nicht da.
CHANDLER: Es ist Quatsch, dass wir uns
überhaupt darüber unterhalten.
Finde ich auch,
das Thema ist mittlerweile überflüssig.
Weißt du, Ross, wenn es mit Rachel
hätte passieren sollen,
dann wär's schon längst passiert.
Ich hab euch doch vorhin gesagt,
dass sie einen Mann sucht,
der genau meine Qualitäten hat, kapiert?
Hat sie das gesagt?
Nein, nein, das mit den Qualitäten
hab ich hinzugefügt.
Aber sie sagte,
dass sie einen Mann sucht.
Und dieser Mann wird heute
Abend da sein, jawohl!
Wie jetzt, heute?
Ja, wir werden endlich mal
miteinander allein sein.
Sie hat nämlich den ganzen Tag damit
zugebracht, auf den Affen aufzupassen.
Es ist schon lang her, dass ein Mädchen
auf meinen Affen aufgepasst hat.
(JOEY LACHT)
Jedenfalls werd ich gleich nach Feierabend
eine Flasche Wein besorgen.
Dann geh ich rüber zu Rachel
und, äh, werd ihr den Hof machen.
Vorher solltest du noch was tun.
Lass dich am besten ins 19. Jahrhundert
versetzen, da machte man noch den Hof.
Ich werde mich
an diesem Trottel rächen,
wenn du nicht bereit bist,
dich von ihm zu trennen.
Die mit der Federboa,
das ist Dr. Francis.
Noch vor einiger Zeit
war die Dame ein Mann.
Und das ist ihre Rivalin,
die mögen wir nicht.
Wir wünschen ihr alle den Tod.
Und wenn...
Was soll denn das, Marcel?
Man spielt nicht mit Monicas Schuhen.
Das hat sie überhaupt nicht...
Hey, hey.
Aber Marcel!
Ganz böser Affe hat A-a gemacht!
Das ist aber sehr unartig von dir,
ich bin enttäuscht.
Igitt, igitt!
Oh.
Ein Verlobungsgeschenk.
Ich hoffe, es macht dir Freude,
mein lieber Barry.
Du brauchst dich nicht
persönlich dafür zu bedanken.
(SCHUSS lM FERNSEHEN)
Halt! Wer ist tot?
Dreht ihn auf die andere Seite!
Na los, umdrehen, hab ich gesagt! Oh!
Wenigstens wissen wir, dass es nicht
Dexter war. Hab ich recht, Marcel?
Marcel?
- Wie konnte dir das passieren?
- Das weiß ich doch auch nicht!
Wir haben gemütlich ferngesehen,
dann kackte er in Monicas Schuh und...
Augenblick. Er hat in meinen Schuh...
Und in welchen?
Das weiß ich nicht.
Ich glaub, in den linken!
Welche Schuhe, meine ich!
Diese eigenartigen Treter, von denen du sagst,
dass sie zu allem passen.
- Hey.
- ALLE: Hey.
Hey, oh.
Hier sind ja so negative Schwingungen.
- Rachel weiß nicht, wo Marcel ist.
- Oh nein. Wie?
- Er hat in meinen Schuh gekackt!
- ln welchen?
In meine neuen Lieblingsschuhe,
der Affé hat Geschmack.
Nein, ich meine, in welchen? Ha, ha.
In den rechten oder den linken?
Der linke wäre der Glücksschuh.
Hört auf zu quatschen,
sagt mir lieber, was ich tun soll!
Ganz ruhig.
Stell dir bitte vor,
du wärst ein Affe.
Wo würdest du hingehen?
Er ist das erste Mal draußen,
also verhält er sich wie ein normaler Tourist.
Ich gehe zu Cats. Und ihr
seht euch an der Freiheitsstatue um.
Sehr, sehr witzig. Nur kann ich
leider nicht darüber lachen.
Gleich kommt Ross nach Hause
und wird mich umbringen!
Wir werden hier im Haus anfangen.
Ihr fangt im Parterre an,
und Phoebe und ich suchen
von oben nach unten.
Hey, hey. Und was soll ich
inzwischen machen, Monica?
Du bleibst hier und
bewachst das Telefon.
Machst meinen Schuh sauber und wartest
darauf, dass Ross dich erschießt!
Möchte nicht jemand tauschen?
(SEUFZT)
Was wollen Sie?
Wir vermissen einen Affen.
Haben Sie ihn vielleicht gesehen?
Haben Sie die Waffel weggenommen,
die ich vor die Tür gelegt habe?
- Nein.
- Warum legen Sie eine Waffel vor die Tür?
Um mich auf sie vorzubereiten.
Also, haben Sie den Affen
nun gesehen, Mr. Heckles?
Sie reden nicht von diesem
neuen Talkmaster?
Danke, Mr. Heckles.
Sie schulden mir eine Waffel.
Es handelt sich um einen schwarzen
Kapuzineraffen mit einem weißen Gesicht.
Und dann mal mit French Dressing
und mit ganz scharfer Sauce, ja?
Ok, danke.
- Hi.
- Hey, na, wie ist es denn so gelaufen?
- Super! Einfach Klasse!
- Ja.
- Sag mal, ist das etwa Wein?
- Ja, äh, möchtest du ein Gläschen?
- Das ist jetzt genau das Richtige für mich.
- Ja.
Aber weißt du was?
Wir werden ihn nicht hier trinken.
Ich hab da eine ganz verrückte Idee.
Wir fahren nach Newark.
Äh, ok, ja.
Gut, aber bevor wir in diese wilde
Stadt fahren, in der so viel los ist,
möchte ich, äh, gern noch
etwas Wichtiges mit dir besprechen.
Du weißt ja noch, dass wir gestern
über Liebesbeziehungen und
solche Sachen gesprochen haben...
- Das ertrag ich einfach nicht!
- Ok, ich mach's kurz.
Oje!
Ok, gut, ich fang an, hör zu.
Ross, du wirst mich doch
nicht verachten?
Wieso? Warum sollte ich?
(LACHT)
Ach, es geht um Marcel.
- Ja?
- Na ja. (RÄUSPERT SICH)
Ich hab ihn, äh... Marcel ist irgendwie weg.
(UNHÖRBARER DIALOG)
Also, wirklich, Rachel,
ich kann's einfach nicht fassen!
Ich habe dich doch nur darum gebeten,
hier auf ihn aufzupassen!
Ich weiß, es tut mir ja auch so leid.
Ich hätte es wissen müssen,
das ist allein meine Schuld.
Ich hätte dich lieber zuerst bitten sollen,
auf Bleistifte aufzupassen.
Diese Aufgabe hättest du
glänzend bewältigt.
Ich tu wirklich alles, was ich kann.
Ich hab die anderen schon
auf die Suche nach ihm geschickt. Aber...
(TÜRSUMMER ERTÖNT)
- Wer ist da?
- LUISA: Tierschutzverein!
- Ich hab alles getan...
- Du hast den Tierschutzverein angerufen?
Ja.
Ja, magst du die etwa nicht?
Ha. Marcel ist ein illegal
eingeführtes Tier, kapiert?
So einen Affen darf man überhaupt
nicht in der Wohnung halten.
Und wenn sie ihn finden,
werden sie ihn mir wegnehmen.
Ich versteh schon, aber das hast du
nie auch nur einem von uns gesagt.
Ich hab auch nicht damit gerechnet,
dass du sie in die Wohnung bittest!
(KLOPFEN AN DER TÜR)
Hallo, schön, dass Sie gekommen sind!
Ich wurde wegen eines Affen angerufen.
Oh. Ja, richtig, das war ein
ganz dummes Missverständnis.
Ja, wir dachten, wir haben
einen Affen, aber wir haben keinen.
- Ja, das war ein ganz normaler Hut.
- Hund!
- Wir haben Marcel nicht gefunden.
- Marcel?
Meinen Onkel Marcel.
Hast du den Affén nach
deinem Onkel benannt?
Ok.
Wissen Sie, dass es kriminell
ist, ein exotisches Tier zu besitzen?
Das wird mit einer Gefängnisstrafe geahndet,
und das Tier wird beschlagnahmt.
PHOEBE:
Ach, du meine Güte!
Sie würden so ein armes Tier
ins Gefängnis stecken?
Wir haben doch mal darüber gesprochen,
nicht immer alles gleich laut zu sagen.
Wer hat denn die Zeit, immer erst
alles leise zu sagen, Monica?
Hören Sie, es gibt bestimmt eine Möglichkeit,
sich friedlich zu einigen.
Ähm, setzen Sie sich doch.
Ich hab mich auch noch gar nicht vorgestellt.
Ich bin Monica Geller.
Oh, mein Gott,
jetzt erkenn ich dich erst!
- Und du bist Rachel Green!
- Ja.
Luisa Gianetti!
Lincoln Highschool.
Ich hab in der Aula immer hinter euch gesessen.
Oh! Luisa. Oh, mein Gott.
Monica! Das ist Luisa!
Ja, Luisa aus der Aula!
Ja!
- Ihr erinnert euch nicht an mich?
- RACHEL: Nein.
MONICA:
Nein, Luisa, leider nicht.
Das liegt wahrscheinlich daran,
dass ihr mich immer ignoriert habt.
Wär's denn wirklich so schwer gewesen,
mal "Guten Morgen, Luisa" zu sagen
oder "hübsche Frisur, Luisa"?
Ach, das tut mir wirklich leid.
Dir verzeih ich, du warst richtig dick
und hattest deine eigenen Probleme.
Aber du, du warst ein Miststück!
Was?
Wir sollten die Vergangenheit
einfach ruhen lassen, bitte!
Luisa, könntest du uns bei diesem
Affentheater vielleicht helfen?
Gib dir einen Ruck, ja, Luisa?
Ja, das ginge.
Aber ich denk nicht dran.
Wenn ich diesen Affén finde,
werd ich ihn behalten.
(SINGEN)
La, la, la
Entschuldigung.
(MARCEL SCHNATTERT)
CHANDLER:
Marcel?
JOEY:
- Marcel?
Hi! Kann ich was für euch tun?
Also, äh, es handelt sich hier um einen Noffall,
wir suchen nämlich was.
- Einen Affen.
- Ja, hast du einen Affen gesehen?
Nein, leider nicht, tut mir leid.
Wisst ihr, wie man die
Heizung abstellen kann?
Ja, klar. Hast du den Knopf auch
in die andere Richtung gedreht?
- Natürlich!
- Oh. Dann weiß ich auch nicht weiter.
Probier doch mal bitte und sag mir,
ob da zu viel Rum drin ist.
Noch viel Glück bei der Suche.
Nein, warte bitte noch einen Moment.
Ähm, wir beide verstehen zwar nichts
von Heizungen, aber wenn z. B.
Euer Kühlschrank kaputt ist,
dann bringen wir das in Ordnung.
Äh, aber du weißt doch, dass wir
augenblicklich keine Zeit haben, oder?
Ja, schon, aber das sind heiße Frauen
und sie brauchen Hilfe.
Sie sind so heiß!
Das geht jetzt nicht.
Es tut uns leid.
Aber wir haben unserem Freund
versprochen, den Affen zu suchen.
Also, wenn ihr ihn seht,
er ist ca. so groß und heißt Marcel.
Vielleicht könnten wir ein paar Fotos
bekommen, das würde uns weiterhelfen.
Also, von heute an
wirst du das Reden mir überlassen.
- Marcel?
- Marcel!
PHOEBE & MONICA:
Marcel?
GEFAHR
STARKSTROM
Marcel?
- Oh, mein Gott!
- Was?
Oh, irgendwas hat mein rechtes Bein berührt,
oh, Gott!
- Was denn?
- Oh.
Es war nur mein linkes Bein. Alles ok.
(MARCEL SCHNATTERT)
MONICA:
Sieh mal, Phoebe!
Ja, hallo, Marcel, los, komm her.
Geht mir aus dem Weg.
- Was machst du da, Luisa?
- Das ist nur ein Beruhigungsmittel.
PHOEBE:
Lauf, Marcel! Lauf!
- Mist!
- Tut dir was weh?
Ach, nicht so schlimm.
Oh.
Häh.
Wow!
Auch das noch!
ROSS & RACHEL:
Marcel! Marcel!
Das hat doch keinen Zweck!
Wir müssen uns damit abfinden,
dass er weg ist.
Spurlos verschwunden!
- Wir sollten noch nicht aufgeben.
- Es ist kalt und dunkel.
Und er kennt sich hier
überhaupt nicht aus!
Jetzt hab ich mir auch noch den
Fuß gebrochen. Das fehlt mir noch.
Jetzt hab ich keinen Affen
und keinen Fuß mehr!
Ich bin dir wirklich sehr dankbar.
Wie oft hab ich dir gesagt,
dass es mir leidtut. Bestimmt 1 Million Mal.
Was soll ich noch machen? Häh?
Soll ich mir auch den Fuß brechen?
Ok, dann brech ich mir jetzt den Fuß.
Au!
Au! Au! Ich hoffe,
dass dich das glücklich macht.
Ja, das war die Lösung,
denn jetzt ganz plötzlich
hey, ha, ha, vermiss ich meinen Affen
überhaupt nicht mehr.
Du weißt doch,
dass ich das nicht mit Absicht gema...
Ja, schon klar.
Das ist nur ganz typisch für dich.
Was um dich herum passiert,
geschieht immer ohne dein Zutun.
Du lebst auf deiner eigenen Insel
und hängst eben deinen Gedanken nach.
Ohne dich um die Affen oder um die
Gefühle anderer Menschen zu kümmern...
Ich will gar nicht darüber nachdenken.
Du denkst sowieso immer nur an dich...
- Ross!
- Ja, was ist? Was willst du von...
ROSS:
Hallo! Laufen Sie nicht weg, Mr. Banana!
Das ist ein Gefühl...
Eine von meinen Hinterbacken ist
eingeschlafen, die andere nicht.
Mr. Heckles, Sie haben doch Bananen
bestellt, oder?
- Was wollen Sie?
- Geben Sie mir meinen Affen zurück!
Einen Affen hab ich nicht.
- Und was sollen dann bitte die Bananen?
- Für Bananen-Shake.
(MARCEL SCHNATTERT)
Marcel? Marcel!
Wo ist der Affe? Wo ist er?
Marcel? Marcel?
(ALLE ERSCHRECKEN)
Marcel!
Was soll der Blödsinn?
Der Affe gehört mir und heißt Patty.
Ich glaub, Sie sind verrückt.
Na komm, Marcel, komm her.
Komm, Patty.
Komm zu mir, Marcel.
Komm her, Patty.
Komm her, Äffchen.
Na los, komm schön her.
Das hätten wir!
- Ich will mein Äffchen wieder haben!
- Der gehört aber mir.
Das muss zum Glück der Richter entscheiden,
nicht ich.
Das ist nicht mein Affe.
Nur das Kleid gehört mir.
Sie können es mir ja dann schicken.
Du gibst mir jetzt
meinen Affen wieder!
Ich bitte dich, Luisa.
Oh nein, Ballkönigin.
Du musst wirklich ein Miststück
in der Schule gewesen sein.
In der Highschool
war ich Ballkönigin
und nebenbei war ich auch noch
Klassensprecherin, und du...
Reden wir nicht davon.
Wenn du jetzt diesen Affen wegträgst,
dann werd ich
einen der wichtigsten Menschen
in meinem Leben verlieren.
Ich weiß, dass du mich nicht leiden kannst,
aber bestraf nicht ihn.
Jetzt hast du die Chance,
innere Größe zu beweisen.
Na, los!
Nein.
Ok.
Dann ruf ich deinen Vorgesetzten an
und werde ihm sagen,
dass du heute einen kleinen Pfeil
in den Po meiner Freundin geschossen hast.
Ich finde, dass wir das Kleidchen
jetzt mal langsam ausziehen sollten.
Gut, bitte, dann behalt
es an, wenn du möchtest.
Mit den richtigen Pumps dazu,
könnten wir ihn glatt auf den Laufsteg schicken.
Rachel...
Ich bin vorhin nicht nett zu dir gewesen,
tut mir leid.
Nein, es war meine Schuld.
Fast wäre der Affe...
Aber durch dich bekam ich ihn wieder,
und du warst einfach großartig.
Wir haben ja noch die Flasche Wein.
Wie wär's zum Abschluss des Tages, äh,
noch mit einer edlen Traube?
- Gern, das wird uns guttun.
- Ja? Ok. Äh...
Oh.
Oh, äh... Die Nachbarn scheinen
schon wieder zu staubsaugen.
(RÄUSPERT SICH)
Weißt du, äh, jetzt haben wir endlich Ruhe.
Das wär der Zeitpunkt, ähm,
um mal darüber nachzudenken, äh,
weshalb wir vorhin so
sauer aufeinander waren.
Und, ähm, es wär doch möglich,
dass wir deshalb so böse auf uns waren...
- Rachel!
- Barry!
Es geht nicht! Nein, es geht nicht.
Ich kann Mindy einfach nicht heiraten.
- Ich glaube, ich liebe dich immer noch.
- Oh!
Ich glaube, wir sollten die Türen
in Zukunft immer abschließen.
Da war ich in The Sound of Music.
- Na, erkennt ihr die Trapp-Kinder?
- PHOEBE: Nein.
Weil ich mich vor sie gestellt hab.
Ich dachte, das wär ein hoher Berg.
Dann hab ich meine Schulzeit
auch lieber verdrängt.
Ich nicht.
Ich bin gern zur Schule gegangen.
Ich finde, das war eine tolle Zeit,
dauernd Partys, Sex, Rendezvous und...
Na ja, ich war mit 400 Jungs im Internat.
Und dort hätten jegliche Sexspielchen
mein Leben grundlegend verändert.
Also, irgendwie komm ich mir
jetzt uralt vor.
Oh, oh, oh.
Stellt euch mal vor,
mein Hintern ist aufgewacht!