(ALLE PFEIFEN TITELMELODIE
VON "DIE BRÜCKE AM KWAI")
ROSS: Rachel, uns gehen hier
die Lebensläufe aus.
Willst du wirklich einen Job
in einer Autowerkstatt?
Ich wusste nur nicht, was ich auf
den letzten Umschlag schreiben sollte.
Ich griff nach jedem Strohhalm,
den ich kriegen konnte.
Ich will nicht mehr
als Kellnerin arbeiten.
Die lausigen Trinkgelder hab ich satt.
"Entschuldigung" heiß ich auch nicht.
Hast du die hier schon korrigiert?
Äh, ja. Wieso?
Äh, nichts. Sie werden von deinen exzellenten
"Compuper"-Fähigkeiten beeindruckt sein.
Verdammt!
Meinst du, das steht
in allen Briefen so?
Wo denkst du hin? Ich bin sicher,
der Kopierer hat einige korrigiert.
- Hallo, allerseits.
- BEIDE: Hey.
Hallo, ihr 2.
Äh, kann ich euch irgendwas bringen?
- Habt ihr die Post dabei?
- Ein Haufén Antworten.
Wirklich? Klar haben wir
noch Teegebäck da!
Ok, lest sie mir vor.
"Liebe Miss Green, danke für
ihre Anfrage. Leider haben wir..."
- Wir haben welche mit Apfelzimt...
- "Liebe Miss Green", ja.
Ja, ja, nein.
- Wow!
- Was?
Deine Kreditkartenabrechnung
ist gigantisch!
Gib sie her.
Ich glaub's nicht.
Linda ist spitze.
- Wieso gehst du nicht mit ihr aus?
- Ich weiß nicht.
Bist du immer noch sauer,
dass sie dich mit Fred Feuerstein
verglichen hat?
Nein, das ist Schnee von gestern.
Ich such eine Frau, die wirklich für mich da ist.
Die meine Schmetterlinge im Bauch
wieder zum Flattern bringt.
Die für mich, äh...
Die Wäsche bügelt und kocht?
Was?
Du bist immer noch in sie verliebt.
In wen?
Was soll denn diese Frage?
Natürlich in die Mutter der Addams-Family.
ln wen?
Ich find es überhaupt nicht gut,
dass du dich darüber lustig machst.
- Ich...
- Hallo! Kaffee?
Nein, danke.
Vielleicht später.
(CHANDLER & ROSS LACHEN)
Haltet die Klappe!
Wir sagen ja gar nichts.
- Was?
- Ãh, Joey hat gestern Abend geheult.
Danke.
Wir haben zusammen gepokert.
Da war Schokolade auf der 3,
und die Karte sah aus wie eine 8.
Ihr hättet Joey sehen sollen.
"Royal Flash, fangt an zu heulen!"
Und dann heulte er.
Wie kommt es eigentlich, dass ihr
Jungs noch nie mit uns gepokert habt?
Ja, wieso eigentlich nicht?
lst Pokern nur was für Männer?
Ein Spiel, das einzig und
allein nur ihr spielen könnt?
Nein, Frauen können auch pokern.
Oh, ok. Also wieso pokert ihr nicht
mit uns? Wieso pokern wir nicht...?
Also, woran liegt's?
Wir haben bisher
nie mit Frauen gespielt.
Ja, wir kennen einfach keine Frauen,
die Ahnung vom Pokern haben.
Oh, Joey! Was für eine lahme Ausrede!
Das ist eine typische Männerantwort.
Weiß denn eine von euch, wie man pokert?
ALLE ZUSAMMEN:
Nein.
Aber ihr könntet es uns beibringen.
ALLE ZUSAMMEN:
Nein!
In Ordnung, und jetzt
ziehen wir alle Karten!
Ich brauch keine, stimmt's?
Denn ich hab eine Straße.
PHOEBE: Wow, das ist ja stark!
RACHEL: Oh, gratuliere!
(MIKROWELLE PIEPST)
CHANDLER:
Ok, Phoebe, wie viele willst du?
Also ich würde gerne 2 haben.
Die Pik-10 und die Kreuz-6.
Nein, äh, Pheebs, das kannst du nicht...
Warte, ich hab die Pik-10.
Willst du sie?
Oh, danke.
Äh, so könnt ihr nicht spielen.
Das ist ok. Ich brauch sie nicht.
Ich brauch 4en.
Ah, ja!
Hier eine kleine Stärkung.
Obstsalat mit frischen Lachsröllchen.
Hey, hey, hey.
Monica, was tust du da?
Das ist ein Pokerspiel.
Serviere nichts, was mehr als eine Silbe hat.
Z. B. Chips oder ein Dip oder Brez...
Jetzt muss derjenige, der gibt...
Wir haben's kapiert. Spielen wir jetzt richtig!
Hohe Einsätze, hoher Gewinn!
Wirklich? Phoebe hat gerade
2 Buben weggeworfen,
weil sie so betrübt aussahen.
Aber jetzt bin ich so weit.
Also teil aus!
Ok, aber noch eine allerletzte Lektion. Joey!
3!
Acht!
8! 3! ln Ordnung, das war's!
MONICA:
Oh, verdammt, verdammt, verdammt!
Ich verstehe, ähm,
dann hast du uns belogen, Joey.
- Wobei denn?
- Dabei, wie gut deine Karten waren.
Hey, ich hab geblufft.
Aha, und was ist bluffen, Joey?
Ist das nicht
ein anderes Wort für lügen?
Ok, tut mir leid, diese Runde zu sprengen,
aber ich muss bis morgen
einen neuen Lebenslauf tippen.
- ROSS: Hey, hey, hey.
- Aber wir müssen noch was klären, Rachel.
Was denn klären?
Es war einmal vor langer, langer Zeit.
Da lebten 2 Menschen,
Adam und Eva...
Rachel, das Spiel. Du schuldest
uns noch Geld für das Pokerspiel.
Oh ja, richtig!
Jungs, es war ihr erstes Mal. Warum
vergessen wir das Geld nicht einfach?
Oh nein, nein, wir zahlen!
Ähm, Monica, du solltest
nichts überstürzen.
Und wisst ihr was?
- Wir 3 wollen eine Revanche.
- lst mir nur recht.
Kann das Geld nur gebrauchen.
Es macht euch Spaß, wenn ihr Freunden
das Geld aus der Tasche zieht?
- Ja.
- Ja, und ich kann mir was bei lkea kaufen.
Toll wäre, wenn der Verlierer
die Teile auch noch zusammenbauen würde.
Hör mal, Rachel, das ist Poker.
Ich spiele, um zu gewinnen.
Und damit ich gewinne,
müssen andere verlieren.
Wenn du mit mir pokern willst,
erwarte nicht, dass ich ein netter Kerl bin.
Denn wenn die Karten erst mal
verteilt sind...
Ja?
Dann bin ich kein netter Kerl mehr.
Bin wieder da. Wir können essen!
Ah, hast du die aus Rachels
Lieblingspizzeria?
- Immer noch schlecht drauf?
- Komm schon.
Ich glaube es immer noch nicht,
was du den Mädels für einen Mist erzählt hast.
Wenn die Karten verteilt sind,
bin ich kein netter Kerl mehr.
Du hast mich missverstanden.
Dann haben wir vielleicht auch das
missverstanden: "Ich liebe sie!"
Äh, nein.
Ja, ich war am Anfang in Rachel verliebt.
Aber jetzt nicht mehr.
Ich will nur noch... Marcel!
Was machst du mit dieser CD?
Du legst sie nicht schon wieder rein.
Wenn du auf diesen Knopf drückst,
dann kriegst du was von mir zu hören.
("THE LION SLEEPS TONIGHT"
VON THE TOKENS LÄUFT)
RACHEL: Ich find's immer noch unglaublich,
wie Ross sich aufspielt.
Tja, ich auch.
Er versteht manchmal keinen Spaß.
(LACHT)
Was?
Oh. "Hallo, Rachel, hier ist Monica,
räum auf!"
Oh nein!
Aber ich bin nicht
so schlimm wie Ross.
Da bin ich anderer Meinung.
Darf ich dich ans Ratespiel erinnern?
Du bist ganz schön nachtragend, Rachel.
Ich hab nur gestikuliert. Dabei ist
mir der Teller aus der Hand gerutscht.
Oh.
- Oh, ich hab ein Vorstellungsgespräch!
- Machst du Witze? Wo?
Bei Saks, in der Fifth Avenue!
Ich hab nicht geglaubt, dass jemand
auf deinen Lebenslauf reinfällt.
Was ist das für ein Job?
Hier steht Einkäuferin.
Oh, ich werde einkaufen
und verdien damit sogar Geld!
(KLOPFEN AN DER TÜR)
Ok, sie ist da. Tante lris pokert,
seitdem sie 5 ist.
Wir müssen jetzt auf jedes Wort achten,
das sie sagt.
- Lebt Tony Curtis noch?
- Ja, warum?
Vielleicht nicht mehr.
Ich glaub, ich hab ihn überfahren.
- Oh, mein Gott. Wirklich?
- Nein! Ich bluffe. Lektion Nummer 1 !
Ich will euch mal was sagen.
Alles, was ihr beim Pokern hört,
ist der reinste Mist!
- Hübsche Ohrringe.
- Danke.
So, Mädchen, setzt euch!
Ähm, Tante lris, das ist Phoebe,
und das ist Rachel...
Ja, ja, ja.
Ich hab an einer Parkuhr geparkt.
Wir müssen uns beeilen. Los geht's.
("THE LION SLEEPS TONIGHT"
VON THE TOKENS LÄUFT)
Ross, bitte, bitte, können wir
irgendwas anderes hören, ja?
Ok, ich versuch's.
(MUSIK VERSTUMMT)
Das wird er mir nie verzeihen.
(KLOPFEN AN DER TÜR)
- Hi!
- Hey.
Leute, ratet mal, was passiert ist?
Äh, ok. Der fünfte Zahnarzt machte schlapp,
und jetzt bekommst du die dritten Zähne?
Nein, das Vorstellungsgespräch!
Sie hat mich auf der Stelle gemocht.
Wir haben uns ganz lange unterhalten
und haben denselben Modegeschmack.
Oh, und ich war mit ihrer Cousine
im Zeltlager.
Der Job ist einfach großartig!
Der ist mir wie auf den Leib geschnitten!
ALLE:
Das ist ja spitze!
Sie erzählte mir
eine sehr lustige Geschichte.
Interessant, Rachel.
Die überspringen wir!
Lasst uns jetzt pokern!
JOEY:
Hört mal, wir haben darüber geredet,
wenn ihr nicht spielen wollt,
haben wir dafür Verständnis.
Wir können auch irgendwas
anderes spielen, wie wär's
mit einem Ratespiel?
Wirklich sehr komisch.
Wir sollten es noch mal
mit Pokern versuchen. Nicht wahr?
BEIDE:
Wir sollten es wieder versuchen.
Rachel, willst du, dass ich mische?
Nein, danke, geht schon in Ordnung.
Das muss auch gelernt sein.
- ROSS: Na gut.
- Na gut.
Also Phoebe muss $7.50 zahlen,
du, Monica, $10.
Und, Rachel, du schuldest uns $15.
Wenn wir so weitermachen,
brauchen wir nicht mehr zu arbeiten.
Hier sind meine $7.50.
Aber dieses Geld ist verflucht.
- Was?
- Ich hab das Geld verflucht!
Demjenigen, der es ausgibt,
wird Schlimmes zustoßen.
Dann nehme ich es. Mir passieren
sowieso ständig schlimme Sachen.
Damit seh ich mir einen Horrorfilm an.
Da ist unser Pokerstar Rachel,
die mit $15 in der Kreide steht.
Mhm, oh, das ist einfach typisch.
"Oh, ich bin ein Mann:
Ich hab ein Schwänzlein!
Ich muss Geld gewinnen,
um meine Macht über Frauen zu zeigen."
Wisst ihr was?
Wir geben noch nicht auf.
Wir pokern noch mal und wir werden gewinnen.
Und ihr werdet verlieren.
Ihr werdet flehen und wir werden lachen.
Wir nehmen euch euer letztes Geld ab.
Und ihr werdet euch
bis in alle Ewigkeit hassen.
Mhm. Damit hast du den Nagel
auf den Kopf getroffen!
Wollt ihr euer Geld
gleich rüberreichen?
Auf diese Weise bleibt euch
eine peinliche Niederlage erspart.
Lass uns spielen. Wir werden sehen,
wer zuletzt lacht, mein Affenjüngling.
Genug mit dem Geschnatter. Sind wir
bereit zu einem ernsthaften Pokerspiel?
He, der einäugige Bube folgt mir,
wo ich auch hingehe.
Verstehe schon,
ernsthaftes Pokern.
MONICA: Entschuldigung.
Wo willst du hin?
Äh, auf die Toilette.
Willst du auf die Toilette gehen oder
lieber pokern?
Ich will auf die Toilette.
- Ok, dann bestell ich eine Pizza.
- Oh nein, nein, nein.
Barbara ruft gegen 9 wegen des Jobs an.
Kannst du nicht danach essen?
Na, super! Dann werd ich
einfach ein Bonbon essen.
Ok, es kann losgehen. Keine verdeckt.
Alle möglichen Einsätze.
Ja!
Oder nein!
ROSS:
Na gut!
Dein Geld ist mein, Green.
Dein Kuhstall ist offen, Geller.
Wisst ihr, was mir gerade aufgefallen ist?
"Joker" ist "Poker" mit "J"!
Einfach stark, nicht?
He, das ist "Quark"
mit einem "ST". Stark!
(LACHT)
- Ãh, Phoebe. Phoebe...
- Ja, ich bin draußen.
Bin dabei.
Ich auch.
Ich spiele auch.
Also gut, was habt ihr?
Entschuldigt, ihr müsst leider draußen
bleiben, denn mein Haus ist 'full'.
Einen Moment, Freundchen.
Ich hab eine kleine Überraschung für dich.
4 schöne 6en.
46en.
Ich hab wirklich gewonnen!
Oh, mein Gott! Wisst ihr was? Ich werde mir
einen kleinen Ross-Geldhaufén anlegen.
Ich glaube, der hier gehörte Ross.
Dieser weiße hier war auch von Ross.
(MIT SINGSANG-STIMME) Oh ja, jetzt hast
du Pech. Dein schönes Geld ist weg.
Und dein Kuhstall ist immer
noch offen!
Ha, bluffen kann ich gut.
PHOEBE: Ich geh mit.
RACHEL: Ich auch.
PHOEBE:
Monica, gehst du mit?
Ich hasse dieses Spiel!
Ok, Joey, du bist dran?
Ach, Leute, es ist doch zum lrrewerden.
Wenn das so weitergeht,
dann muss ich bald anschaffen gehen.
Oh, ich bin draußen.
- Ross?
- Ich geh mit.
- Chandler?
- Ich bin draußen.
Ich auch. Rachel?
Ähm, ich erhöhe und ich will sehen.
Willst du noch $1 verschwenden?
Nein, diesmal nicht.
- Also, was hast du gehabt?
- Mein Geheimnis.
Ach, komm, zeig sie mir.
- Nimm deine Hände weg!
- Ich hatte mal ähnliche Rendezvous.
Oh, Mann, du kannst es wirklich
nicht ertragen zu verlieren, oder?
Dein Gesicht läuft rot an.
Und ich seh schon lauter kleine Adern
an deinen Schläfen.
Und diese Hose passt überhaupt
nicht zu deinem Hemd.
Erzähl mir nichts vom Verlieren.
(TELEFON KLINGELT)
- Gib einfach.
- Hallo? Rachel Green.
(AHMT RACHEL NACH)
Entschuldigen Sie bitte.
Es geht um meinen Job!
Oh, hallo, Barbara.
Wie geht es Ihnen?
Ja?
Aha. Ich verstehe nicht ganz.
Ja, oh, ich verstehe.
Machen Sie sich keine Gedanken.
Ja. Oh, aber wenn sich irgendwas
anderes ergeben sollte, dann...
Hallo?
(SPÖTTELT)
Mhm.
Tut mir leid.
Du wirst sicher was
anderes Tolles finden.
Ok.
Wo waren wir stehen geblieben? Oh, ok.
Pokern wir weiter.
Äh, ich misch die Karten.
Auf dass der Bessere gewinnt.
Hör mal, Rachel,
wir müssen nicht weiterspielen.
Doch, müssen wir.
- Dann los.
- Ok.
Ich bin mit 50 Cent dabei.
- Ich auch.
- Geh mit.
Ich halte deine 50 Cent
und erhöhe um
$5.
Ich dachte, äh,
wir hätten ein Limit von 50 Cent.
Ich hab meinen Job verloren
und brauch eine andere Geldquelle.
Gibt's irgendwelche Probleme?
- Ganz und gar nicht.
- Oh nein.
(MONICA RÄUSPERT SICH)
Na, Ross?
Ich steig aus.
Was meinst du damit?
Mach keinen Quatsch, Ross.
Ich dachte, wenn die Karten ausgeteilt
sind, bist du kein netter Kerl.
Was ist?
Hast du nur Müll erzählt?
(RÄUSPERT SICH)
Ich spiele.
- Wie viele willst du?
- Eine.
Ich krieg 2 Karten.
- Wie viel setzt du?
- Ich setze $2.
Ok.
Ich halte die 2
und erhöhe um...
- 20.
- Wow!
Ich gehe mit und...
erhöhe um weitere 25.
Ok, hier sind 25
und, äh, Monica, hol meine Tasche.
Rachel, da ist nichts drin.
Ok, dann hol mir deine Tasche.
Mal sehen, hier! Viel Glück!
Danke.
Ich halte deine 25 und erhöhe um
7.
17.
(STÖHNT)
Joey, ich glaub, du musst mir helfen.
Ok, wenn dir schlecht ist,
spiel ich für dich weiter.
- Sag schon, wie viel brauchst du?
- 15.
- Hier sind 10.
- Ich hab die anderen 5.
- Danke.
- Viel Glück.
(RÄUSPERT SICH)
Also gut, ich geh mit und will sehen.
Was hast du?
Full House!
Du hast gewonnen.
ALLE:
Oh!
(MONICA & PHOEBE SUMMEN)
(JOEY & CHANDLER STÖHNEN)
(SCHREIT)
- Das war ein verdammt gutes Blatt.
- Und ich dachte, wir hätten sie!
Tja, wie heißt es so schön:
Der Bessere gewinnt.
Aber seht doch, wie glücklich sie ist.
ROSS: Ein Zeppelin?
CHANDLER: Rakete?
Flugplatz, Flugkörper.
Flugpost, Flughafen,
Flugblatt, Flugente.
(TIMER KLINGELT)
RACHEL:
Die Zeit ist um.
Kommt ein Vogel geflogen!
Kommt ein Vogel geflogen?
Das ist ein Vogel!
RACHEL:
Also gut, ich bin dran.
Los!
Äh, Bohne! Bohne!
- Bonanza soll das bedeuten!
- Ja!
(ALLE SCHREIEN)
Diesen Schwachsinn kriegst du raus?
Das da kriegst du raus?