(AUTOS HUPEN)
Da gibt es nichts zu erzählen.
Er ist bloß ein Typ, mit dem ich arbeite.
Du gehst mit diesem Kerl aus.
Irgendwas muss faul an ihm sein.
Hat er etwa 'nen Buckel und ein Toupet?
Wartet. lsst er Kreide?
Ich möchte nicht, dass sie dasselbe
durchmacht, wie ich mit diesem Kerl. Oh.
Ok, regt euch ab.
Es ist kein Date, versteht ihr?
Es sind nur 2 Menschen, die essen gehen
und nicht miteinander schlafen.
Klingt wie meine Verabredungen.
Ich bin wieder in der Highschool,
stehe mitten in der Cafeteria,
auf einmal merke ich,
dass ich total nackt bin.
MONICA:
Den Traum hatte ich auch schon mal.
Dann schaue ich runter und erkenne,
dass da ein Telefon ist.
Dort.
- Statt deinem...
- Ja, das meine ich!
MONICA: Den Traum hatte ich noch nie.
PHOEBE: Nein.
Ganz plötzlich fãngt das Telefon an
zu klingeln.
Es war meine Mutter.
Was wirklich sehr merkwürdig ist,
weil sie sonst nie anruft.
Hi.
Wenn der Kerl "Hi" sagt,
bring ich mich auf der Stelle um.
Was ist los mit dir?
Mir geht's, als habe man mir
den Dünndarm durch den Hals gezogen,
- und darum gewickelt.
- Kekse?
Carol ist heute ausgezogen.
PHOEBE & JOEY:
Oh.
- Ich hol dir einen Kaffee.
- Danke.
Oh. Ach.
Oh nein. Nicht!
Du bringst meine Aura durcheinander.
Lass meine Aura in Ruhe, ok?
Ich komme schon allein zurecht.
Ich hoffe, sie wird glücklich.
- Du lügst.
- Stimmt.
Zur Hölle mit ihr.
Sie hat mich sitzen gelassen!
Und dir ist nie aufgefallen,
dass sie lesbisch ist?
Nein! Ok?
Eure Fragerei bringt mich noch
in Schwulitäten.
Wie sollte ich es wissen?
Sie wusste es ja selbst nicht.
Manchmal wünschte ich mir,
ich wäre lesbisch.
Hab ich das laut gesagt?
Also gut, hör zu. Du fühlst dich
momentan hundeelend.
Du bist sehr wütend und verletzt.
Willst du von mir
'nen kleinen Rat hören?
Geh in ein Striplokal!
Komm schon, du bist solo.
Lass mal ein paar Hormone ab.
Ich will aber gar nicht solo sein,
verstehst du?
Ich will nur wieder verheiratet sein.
Und ich will eine Million Dollar!
Rachel?
Oh, Gott, Monica! Hi!
Gott sei Dank!
Ich war gerade bei dir Zuhause und
der Mann mit dem großen Hammer sagte,
dass du vielleicht hier bist.
Und er hatte recht.
- Soll ich Ihnen einen Kaffee bringen?
- Koffeinfreien.
Das ist Rachel. Eine Leidensgenossin
aus der Lincoln-Highschool.
Darf ich vorstellen:
Chandler, Phoebe,
und Joey. Und mein Bruder Ross.
Du erinnerst dich noch an ihn?
- Sicher!
- Hey.
- Hi.
- Oh, Gott.
(SEUFZT)
Erzählst du es uns nun oder warten wir
auf 4 durchnässte Brautjungfern?
Oh, Gott! Es fing ungefähr
'ne halbe Stunde vor der Hochzeit an.
Ich ging in das Zimmer,
wo all unsere Geschenke waren,
und da seh ich diese
wunderbare Sauciere.
Diese wirklich außerordentlich
bezaubernde Sauciere.
Da wurde mir klar...
Mit Süßstoff?
Also, da merkte ich,
dass mich die Sauciere mehr anmacht,
als mein zukünftiger Mann, Barry.
Ich bin völlig ausgerastet.
Ich erkannte plötzlich,
dass er aussieht,
wie einer aus der Addams Family.
Er kam mir schon immer
irgendwie bekannt vor, wisst ihr?
Wie dem auch sei, ich dachte nur noch:
"Lauf weg, Rachel!
Wieso tue ich das hier eigentlich?
Und für wen tue ich das hier?"
Ich wusste nicht wohin. Ich weiß,
wir haben uns aus den Augen verloren,
aber du bist die Einzige
hier in der Stadt, die ich kenne.
Die nicht zur Hochzeit
eingeladen wurde.
Oh, ich hatte gehofft, dass das nicht
zur Sprache kommt.
(SPRECHEN SPANISCH lM TV)
Ich glaube, er brachte ihr seine Orgel,
und ihr gefällt das gar nicht.
Daddy, ich hab doch nur...
Ich kann Barry nicht heiraten.
Tut mir leid.
Ich liebe ihn einfach nicht.
Das gefällt mir aber nicht.
CHANDLER:
Sie sollte diese Hose nicht tragen.
Ich sage, schubs die Eule
die Treppe runter.
ALLE: Schubs sie die Treppe runter!
Schubs sie die Treppe runter!
(ALLE JUBELN)
Daddy, hör mir doch einmal zu!
Es ist, als hätte mir mein ganzes Leben
jeder eingebläut, ich sei ein Schuh!
"Du bist ein Schuh! Du bist ein Schuh!
Du bist ein Schuh."
Ich konnte es nicht länger ertragen.
Was ist, wenn ich kein Schuh sein will?
Was ist, wenn ich lieber
eine Tasche sein will?
Oder ein Hut?
Nein, du sollst mir keinen Hut
kaufen. Ich sage, ich bin ein Hut.
Das ist eine Metapher, Daddy!
Man könnte verstehen, wenn er da
nicht mitkommt.
Versteh doch, Daddy,
es ist mein Leben.
Vielleicht bleibe ich einfach
hier bei meiner Freundin Monica.
Wenn ich richtig gehört habe,
bleibt sie hier bei Monica.
Ja, Dad, so lautet meine Entscheidung.
Vielleicht brauch ich ja
dein blödes Geld auch gar nicht.
Warte! Warte! Ich sagte vielleicht!
Du musst ganz ruhig atmen,
ja genau so.
Denk einfach an was Schönes
und Beruhigendes.
(SINGEN) Mit 17 hat man noch Träume
Da wachsen noch alle Bäume
ln die Wolken des Himmels.
Mit 17 kann man noch hoffen
Die Wege noch offen
Mir geht es wieder gut.
Es hat geholfen.
MONICA: Ok, hör zu. So ist es
wahrscheinlich am Besten.
Genieß die Unabhängigkeit.
Nimm dein Leben in die eigenen Hände.
Und solltest du irgendetwas brauchen,
kannst du immer zu Joey kommen.
Ich und Chandler wohnen gleich dort
drüben. Und er ist oft nicht Zuhause.
Hör auf, sie anzumachen.
Heute ist ihr Hochzeitstag.
Meinst du etwa, das würde
mich abschrecken?
(SUMMER ERTÖNT)
Bitte tu das nie wieder.
Das ist ein furchtbares Geräusch.
- PAUL: Hier ist Paul.
- Lass ihn rein.
- Wer ist Paul?
- Der Wein-Mensch Paul?
Schon möglich.
Deine "richtige Verabredung"
ist mit Paul, dem Wein-Heini?
- Er hat dich endlich angesprochen?
- Ja.
Oh, ich dachte schon, er wäre taubstumm.
Rachel, wenn du möchtest,
sage ich ihm ab.
Monica, nein.
Ich werde schon zurechtkommen.
Was ist mit dir, Ross?
Willst du nicht, dass ich gehe?
Ja, lass mich bitte nicht allein.
- Wirklich?
- Geh! Es ist Paul, der Wein-Heini.
(KLOPFEN AN DER TÜR)
MONICA:
Hi, komm rein. Paul, das sind
meine Freunde.
Freunde, das ist Paul.
ALLE:
Hey, Paul.
- JOEY: Du bist also der Wein-Heini.
- Entschuldigung, Paul ist dein Name?
- Bitte, setz dich. Ich brauche nur 2 Sekunden.
- Ok.
(LAUTLOS)
Oh, ich hab mir 4 Wimpern rausgezogen.
Das ist bestimmt nicht gut.
Hast du für heute Abend auch
schon was geplant, Rachel?
Ich sollte eigentlich unterwegs
in meine Flitterwochen nach Aruba sein.
Also, gar nichts.
Furchtbar, du hast dich bestimmt
auf die Flitterwochen gefreut.
Nein, was rede ich da? Aruba. Ha.
Um diese Jahreszeit? Ja.
Da gibt es diese
monströsen Eidechsen.
Jedenfalls, wenn du hier heute Abend
nicht allein sein willst,
Joey und Chandler helfen mir
mit den Möbeln.
Wir können es kaum erwarten.
Nun, vielen Dank, aber ich denke,
ich werde heute hier bleiben.
- Es war ein langer Tag.
- Sicher, schon ok.
Hey, Phoebe. Willst du uns helfen?
Oh, ich wünschte, ich könnte,
aber ich will nicht.
Ich soll da so ein klammerartiges
Teil an den Seiten befestigen,
mit einem Haufen von diesen
kleinen Holzdingern.
Ich habe kein klammerartiges Teil.
Sehe auch keinen von diesen Holzdingern,
und ich kann meine Beine nicht mehr fühlen.
Was ist das?
Weiß ich nicht.
- Fertig mit dem Bücherregal.
- Fertig.
Das ist Carols Lieblingsbier.
Sie hat es immer aus der Dose getrunken.
Ich hätte es wissen müssen.
Ich hab mal 'ne Frage.
Sie hat die Stereoanlage, alle Möbel
und den großen Fernseher.
Was hast du gekriegt?
Euch Jungs.
- Du bist angeschmiert worden.
- Oh, mein Gott.
- Ich weiß, ich bin ja so ein ldiot.
Ich hätte es merken müssen, als sie 4-
bis 5-mal die Woche zum Zahnarzt ging.
So viele Zähne hat ein Mensch
ja gar nicht.
Mein Bruder macht das gerade
auch durch. Er ist total fertig.
Kannst du ihm keinen Tipp geben?
Er könnte versuchen, etwas Wertvolles
von ihr kaputtzumachen.
- Sagen wir, ihr...
- Gesicht?
Ha. Jetzt übertreibst du aber ein wenig.
Ich hab mir ihre Armbanduhr vorgeknöpft.
- Du hast echt ihre Uhr vernichtet?
- Ja.
Barry, es tut mir leid.
Es tut mir ja so leid.
Du denkst sicher, es geht darum,
dass du deine Socken im Bett anlässt.
Es geht um mich.
Und ich will...
(SEUFZT)
Dein blöder Anrufbeantworter
hat mich wieder abgewürgt.
Was ist, wenn es nur eine Frau
für jeden von uns gibt?
Wenn man nur eine Frau kriegt,
und das war's?
Unglücklicherweise gab es für mich
nur eine. Und zwar sie.
Wovon redest du überhaupt?
Nur eine Frau.
Genauso gut könntest du sagen,
es gäbe nur eine Sorte Eiscreme.
Ich will dir mal was sagen.
Es gibt sehr viele Sorten da draußen.
"Rocky Road" und "Cookie Dough"
und "Bing Cherry Vanilla".
Du kriegst sie mit Walnüssen,
Schokoladensoße...
Das ist das Beste,
was dir je widerfahren konnte.
Du warst verheiratet. Wie viele Jahre?
8?
Willkommen in der freien Welt.
Greif dir 'nen Löffel.
Ich weiß ehrlich gesagt nicht,
ob ich spitz oder hungrig bin.
Dann Hände weg von meinem Kühlschrank.
Seit sie mir einfach
davongelaufen ist, bin ich...
Was? Was?
Sprich weiter, oder möchtest du es
mir durch die Nudel sagen?
Ich wollte dich nur fragen, ob wir
uns bald wieder sehen können?
Ob wir uns bald wieder sehen können?
Können wir?
Ja, ja. Ich denke schon.
Doch du wolltest noch
was anderes sagen?
Nun, ähm...
Seit sie mich verlassen hat,
bring ich einfach nichts mehr
zu Stande, verstehst du?
Sexuell.
Oh, Gott! Oh, Gott! Das tut...
- Es tut mir so leid.
- Schon gut.
Angespuckt zu werden, ist nicht das,
was du gerade brauchst.
Ähm...
Wie lange schon?
2 Jahre.
Wow!
Ich bin froh, dass du ihre
Armbanduhr zerfetzt hast.
Also meinst du immer noch,
du möchtest mit mir ausgehen?
Ja.
Ja, gern.
Ich, Joanie, nehme Dich, Charles,
zu meinem Ehemann.
- PRIESTER: Nimmst du Joanie...?
- Oh! Siehst du?
Diese Joanie liebt ihren Chachi.
"Greif dir 'nen Löffel."
Wisst ihr, wie lang es her ist,
seit ich mir 'nen Löffel gegriffen habe?
Sagen dir die Worte
"Billy, sei kein Held" irgendwas?
Auch wenn ich genügend Mut
zusammenbrächte,
eine Frau anzusprechen,
ich kenne keine Einzige.
Ist das nicht unglaublich?
Ich hab in meinem ganzen Leben
noch nie Kaffee gekocht.
- Das ist unglaublich.
- Gratuliere.
Wie wäre es denn, wenn du mir
ein Western-Omelette machen würdest?
Obwohl, ich hab eigentlich
gar keinen Hunger.
- Guten Morgen.
- MONICA: Guten Morgen.
- Morgen.
- JOEY: Morgen.
- JOEY: Morgen, Paul.
- Hallo, Paul.
- Hi. Paul, ist das richtig?
MONICA:
Es war wirklich schön gestern Abend.
PAUL:
Danke. Vielen dank.
- Wir telefonieren später, ok?
- Ja.
Danke.
Das war kein richtiges Date.
Was, zum Teufel, machst du
bei einem richtigen Date?
- Haltet den Mund und stellt den Tisch zurück.
- JOEY: Ok.
Ich muss jetzt zur Arbeit.
Muss wieder Zahlen eingeben.
Ich hab ein Date mit meinem Computer.
Also wie? Ihr habt alle einen Job?
Oh ja, wir alle gehen arbeiten.
So bestreiten wir
unseren Lebensunterhalt.
Ich bin Schauspieler.
Wow. Hab ich dich in irgendwas gesehen?
Ich denke nicht.
Meistens nur regionale Sachen.
Warte! Außer du hast neulich die
Wiederholung von Pinocchio gesehen.
"Sieh doch, Geppeto. Ich bin ein
richtiger lebendiger Junge."
Solche Beleidigungen
lass ich mir nicht bieten.
Ok, tut mir leid.
(SINGT) Ich war mal ein Junge aus Holz
Ein Junge aus Holz
MONICA: Wie geht es dir heute?
Gut geschlafen?
Hast du mit Barry geredet?
Ich kann nicht aufhören zu grinsen.
Das sehe ich. Als hättest du
mit einem Kleiderbügel im Mund geschlafen.
Ich weiß. Er ist so...
Erinnerst du dich an Tony De Marco?
- Oh, ja.
- Er ist genauso. Mit Gefühlen, verstehst du?
Oh, wow.
Du bist in Schwierigkeiten!
Ok, ok. Ich werd jetzt aufstehen, zur Arbeit
gehen und nicht einmal an ihn denken.
Oder ich steh einfach nur auf
und geh zur Arbeit.
- Wünsch mir Glück!
- Wofür?
Ich werde losziehen und mir
einen Job suchen.
- Hey, Monica.
- Hey, Franny. Wieder im Lande?
Wie war es in Florida?
'Ne geile Nacht hinter dir, stimmt's?
Wie machst du das?
- Und? Wer ist es?
- Kennst du Paul?
Paul, der Wein-Heini?
Oh ja. Ich kenne Paul.
Du meinst, du kennst Paul so,
wie ich ihn kenne?
Soll das ein Scherz sein?
Dieser Typ ist mein Werk.
Vor mir hatte er keine Tinte mehr
im Füller, 2 Jahre lang nicht.
Er hat dich aufs Kreuz gelegt.
Wieso? Wieso sollte mir jemand
das antun?
Ich vermute, wir suchen
eine angenehmere Antwort als:
"Um dich ins Bett zu kriegen."
Liegt es an mir?
Sende ich einen Geruch aus,
den nur Hunde
und Männer mit emotionalen Problemen
empfangen können?
Komm her. Gib mir deine Füße.
Ich dachte, er wäre nett.
Diese Nummer von Paul
muss ich mir merken.
Ratet mal was?
- Du hast einen Job?
- Lass die Scherze.
Ich hab doch nie
was Richtiges gelernt.
Mich haben sie heute 12-mal
zur Tür hinausgelacht.
Du scheinst aber keineswegs
bedrückt zu sein.
Das wärst du auch nicht,
wenn du solche Wahnsinns-Stiefél
zum halben Preis gefunden hättest.
Du kennst mich wirklich gut.
Meine affengeilen "Ich brauche
keinen Job, brauche keine Eltern.
Ich hab geile Stiefel"-Stiefel.
- Wie hast du sie bezahlt?
- Äh, mit Kreditkarte.
Und wer kommt für die auf?
Äh, mein Vater.
Du kannst nicht dein ganzes Leben
von deinen Eltern leben.
Ich weiß. Deswegen wollte ich ja
Barry heiraten.
Nervt sie nicht. Es ist schwer, zum
ersten Mal auf eigenen Beinen zu stehen.
- Danke.
- Nicht der Rede wert.
Als ich hierher zog, war ich 14.
Meine Mutter hatte sich umgebracht,
und mein Vater war im Knast.
Und ich kam hier an und
kannte niemanden.
Dann bin ich bei diesem Albino
gelandet, der Fenster putzt.
Und dann brachte auch er sich um.
Ich entdeckte die Aroma-Therapie.
Ich weiß genau, wie du dich fühlst.
Rachel, was du jetzt sagen willst, ist:
"Wie dem auch sei..."
Bist du bereit?
- Ich glaube nicht.
- ROSS: Komm schon.
Schnitt. Schnitt.
ALLE:
Schnitt, Schnitt, Schnitt.
ROSS: Ok.
MONICA: Das ist gut.
Willkommen in der wahren Welt.
Sie ist grässlich,
aber du wirst es lieben.
("STAR-SPANGLED BANNER"
VON FRANCIS SCOTT KEY SPIELT lM TV)
Das war's.
Willst du auf der Couch übernachten?
- Nein, ich gehe nach Hause.
- lst alles in Ordnung?
Ja.
Seht mal, was ich eben auf dem Fußboden
gefunden habe.
Was?
Das ist Pauls Armbanduhr.
Leg sie wieder dahin, wo du sie
gefunden hast.
Oh, Mann. Also dann.
Gute Nacht, allerseits.
ROSS & RACHEL:
Gute Nacht.
(UHR ZERBRICHT)
(TÜR WIRD GESCHLOSSEN)
- Hmm.
- Oh, entschuldige.
- Nein.
- Nein, nimm du ihn.
- Teilen?
- Ok.
Danke.
Wusstest du eigentlich, dass ich damals
während unserer Highschool-Zeit
ziemlich in dich verliebt war?
Das wusste ich.
Wirklich? Oh.
Ich dachte immer, du hältst mich
für Monicas etwas verblödeten Bruder.
- Tat ich auch.
- Verstehe.
Hör mal, meinst du...
Und nimm keine Rücksicht auf meine
ausgeprägte Sensibilität.
Meinst du, es wäre ok, wenn ich dich
irgendwann zum Essen einlade?
Ja.
Ja, warum nicht?
Ok.
Ok, vielleicht tu ich es.
(RACHEL LACHT)
- Gute Nacht.
(TÜR ÖFFNET UND SCHLIESST SICH)
(TÜR WIRD GEÖFFNET)
Bis später.
ROSS:
Ja.
Warte, warte.
Was ist los mit dir?
Ich hab gerade einen Löffel gegriffen.
Ich kann nicht glauben,
was ich da höre.
SINGT: Ich kann nicht glauben
Was ich da höre
- Was? Ich sagte, du bist ein...
- Hörst du damit auf?
- Habe ich es schon wieder gemacht?
ALLE:
Ja.
RACHEL:
Möchte noch jemand einen Kaffee?
Stammt der von dir?
- Ich schenke ihn nur ein.
- CHANDLER: Ich nehme eine Tasse.
Hört mal, Kinder,
ich hatte wieder 'nen Traum.
Ich bin in Las Vegas.
Ich bin Liza Minelli.