PHOEBE:
Oh, das ist gut.
- Und du, Phoebe?
- Ok, ok.
Wenn ich einen Tag lang omnipotent
wäre, würde ich mir Frieden wünschen,
dass niemand mehr hungert und
dass der Regenwald bestehen bleibt.
Und einen größeren Busen.
Hättest du lieber meinen, Phoebe?
Was ist mit dir, Chandler?
Wenn ich einen Tag omnipotent wäre,
würde ich mich für immer
omnipotent machen.
Seht ihr, es gibt immer so einen.
"Hätte ich einen Wunsch frei,
würde ich mir 3 weitere wünschen."
(GRUPPE LACHT)
- ROSS & MONICA: Hey, Joey.
- Hey, Kumpel.
Was würdest du tun,
wenn du omnipotent wärst?
Mich wahrscheinlich umbringen.
Wie bitte?
Na, wenn "Little Joey" versagt,
lohnt es sich nicht weiterzuleben.
Joey, omnipotent.
Wirklich?
Ross, tut mir leid.
Wie macht sie das nur immer?
Ich könnte nicht in
aller Öffentlichkeit schlafen.
Sieh sie dir an.
- Wie friedlich sie da liegt.
- Ja.
(BEIDE SCHREIEN)
Was? Was? Hi.
Es ist alles ok.
Du bist nur eingenickt.
Was ist denn mit dir los?
- Konnte letzte Nacht nicht schlafen.
ROSS: Warum?
Meine Großmutter hat
einen neuen Liebhaber
und beide sind
etwas unsicher im Bett.
Und taub.
Sie versichern sich andauernd, dass
es ihnen gut geht und sie Spaß haben.
Ihr habt keine Ahnung,
wie laut die sind.
Du kannst bei mir und Rachel bleiben.
Danke.
...95, 96, 97.
Siehst du, ich habe recht.
Weniger als 100 Schritte von uns bis hier.
Ich glaube, du hast
zu viel Freizeit.
Ist das nicht unser Geburtstagskind?
Wir haben was für dich.
Eishockeykarten.
Rangers gegen die Penguins.
Wir laden dich ein.
- Herzlichen Glückwunsch!
- Wir mögen dich, Mann.
(ROSS LACHT)
Witzig, mein Geburtstag
war vor 7 Monaten.
- Und?
- Ihr hattet eine Karte übrig
und wusstet nicht,
wer sein Mädchen mitbringen darf.
Und schon wieder hat unser Kandidat
eine Waschmaschine gewonnen.
Oh, mein Gott!
Wie schrecklich,
heute ist der 20. Oktober?
Ich hatte gehofft, dass du's vergisst.
Was stimmt am 20. Oktober nicht?
Noch 11 Tage bis Halloween?
Ihr habt eure Kostüme noch nicht?
Carol und ich...
hatten unsere erste
physische Beziehung.
Wir hatten Sex.
Ich glaube,
ich lasse das Spiel lieber sausen.
Ich werde heimgehen und über meine
Exfrau und ihre Geliebte nachdenken.
Zum Teufel mit Eishockey!
Das machen wir gemeinsam!
Warte, Ross.
Du, Joey und ich.
Die Freaks auf dem Eis!
Komm schon, was hältst du davon?
Hä? Hä? Hä?
- Was soll das werden?
- Keine Ahnung.
Sei kein Spielverderber.
Also gut. Vielleicht bringt
mich das auf andere Gedanken.
- Bekomme ich euren Wimpel?
- JOEY: Du kriegst ihn.
- Gut.
- Seht doch! Mein erstes Gehalt!
Seht euch das Fenster an!
Da steht mein Name.
Rachel bin ich.
Ich erinnere mich an
meinen ersten Lohn.
An diesem Tag starben 8 Leute
bei einem Minenunglück.
Du hast in einer Mine gearbeitet?
Nein, in einer lmbissbude.
Wieso?
Ist das nicht aufregend?
Das habe ich verdient.
Dafür habe ich Tische abgewischt,
Milch aufgeschäumt.
Und das hat sich alles
nicht gelohnt.
Wieso Fiskus?
Wieso kriegt der mein ganzes Geld?
Ich bin völlig fertig.
Chandler, sieh dir das an.
Das ist halb so schlimm.
Ist doch gut. Für den ersten Job.
- Ja, du kannst davon leben.
- MONICA: Oh ja. Ja.
Du bist übrigens
eine erstklassige Kellnerin.
- Oh.
- Oh ja.
- MONICA: Super!
- Ausgezeichnet!
CHANDLER: Unglaublich.
Und all das Milchzeug? Prima.
- CHANDLER & JOEY: Hockey.
- Hockey. Hockey.
- Hockey. Hockey. Hockey.
Rachel?
(SCHNAPPT NACH LUFT)
Oh, mein Gott!
(GRUPE KREISCHT)
Ein brennender Zug hört sich auch
nicht schöner an.
Was macht ihr denn hier?
Wir waren beim Einkaufen und
deine Mutter sagte, du arbeitest hier.
Und es stimmt!
Ich fass es nicht. Du mit Schürze.
Du siehst aus wie vom Theater.
Gott, hast du dich verändert.
Du siehst aus wie ein Hefekuchen.
Ich weiß. Ich fühle mich
wie ein Känguru.
RACHEL:
Und was gibt's bei euch Neues?
Rate mal, wen mein Vater demnächst
zum Juniorpartner macht?
(GRUPPE KREISCHT)
Und da wir gerade
bei Neuigkeiten sind...
(GRUPPE KREISCHT)
Sieh doch, ich hab Ellenbogen!
(BEIDE KREISCHEN)
Ross Bruin gibt ab an Leetch.
Leetch sieht Messier freistehen.
Da ist der Pass!
Oh. Oh.
Kurze Unterbrechung, weil Messier
sich Frauenschuhe ansieht.
Carol hat so ähnliche Stiefel
getragen in der Nacht,
in der wir das erste Mal...
Ihr wisst schon?
Eigentlich hat sie sie damals
gar nicht ausgezogen.
Weil wir beide...
Entschuldigt.
Ich glaube nicht...
(ROSS SEUFZT)
- Was?
- Pfirsichkern.
Wie bitte?
Pfirsichkern.
- In dieser Nacht hatten wir...
- Pfirsiche?
Eigentlich Nektarinen,
aber im Grunde genommen...
- Hätte es ein Pfirsich sein können.
- Dann haben wir...
uns angezogen und
ich brachte sie
zur Bushaltestelle.
Mir geht's gut.
Hey, die Frau hat einen Hintern wie Carol.
Was? Ich dachte,
wir schwelgen in Erinnerungen.
Kommt Mädels, raus mit der Sprache.
Das Neueste ist noch immer, wie du
Barry am Altar stehen gelassen hast.
- Reden wir mal über wichtigere Dinge.
- Ok.
- Wann kommst du nach Hause?
- Was?
Ich komme nicht zurück.
Das ist nicht dein Ernst.
Aber natürlich.
Mein Leben hat sich verändert.
Ich habe jetzt diesen Job.
Was? Kellnerin?
Ich bin nicht
eine gewöhnliche Kellnerin.
Verstehst du?
Ich, äh...
Ich schreibe auch die Tageskarte.
Ich nehme die verwelkten Blumen
aus den Vasen.
Und manchmal lässt mich Arturo die
Schokosplitter auf die Kekse streuen.
Die Schokosplitter hat
deine Mutter uns verschwiegen.
(SURREN ERTÖNT)
MONICA:
Wie war es mit deinen Freundinnen?
(MONICA & PHOEBE KREISCHEN)
Wie wäre es mit einem
erfrischenden Todespunsch?
Was ist das?
- Rum und etwas...
- Ok.
Wir wollen 'ne kleine Party machen,
weil Phoebe hier übernachtet.
Wir haben Schundzeitschriften. Wir
backen Kekse. Wir können was spielen.
(TELEFON KLINGELT)
Oh, oh. Ich habe das Spiel
"Operation" mitgebracht.
Leider verlor ich die Pinzette,
also können wir nicht operieren.
Aber wir können einen Mann ausziehen.
Jemand will dich wegen
deiner Kreditkarte sprechen.
Oh, Gott.
Frag bitte, was los ist.
Können Sie mir sagen, in
welcher Angelegenheit Sie anrufen?
Ja, verstehe.
Es gäbe ungewöhnliche
Bewegungen auf deinem Konto.
Aber ich hab die Karte
seit Wochen nicht genutzt.
Das sind ja die ungewöhnlichen
Bewegungen.
Sie wollen nur wissen,
ob mit dir alles in Ordnung ist.
Ob ich in Ordnung bin?
Sie wollen wissen, ob alles in Ordnung ist.
Was soll ich sagen?
Ok, die Steuer hat meinen ganzen Lohn.
Jeder, den ich kenne,
heiratet oder wird schwanger,
oder befördert.
Und ich mache Kaffée.
Und nicht mal für mich selbst!
Wenn sich das also anhört, als
wäre ich in Ordnung, dann bin ich's.
Rachel hat soeben das Haus verlassen.
- Könnten Sie noch mal anrufen?
- Also gut. Kommt, Kinder.
(DEN TRÄNEN NAHE)
Spielen wir ein Spiel.
("CHARGE" ERTÖNT
ÜBER LAUTSPRECHER)
- Entschuldigung.
Oje.
Gab es in der Nacht
mit Carol Eis?
Plastikstühle?
4.000 wütende Pittsburgh-Fans?
Ich wollte eigentlich nur sagen,
dass wir nicht zusammen sitzen.
Aber jetzt, wo du es erwähnst,
es gab Eis in jener Nacht.
Damals kam der erste Frost.
- Wir waren...
- Setz dich einfach. Setz dich.
Sei stolz auf dich. Du hast dir
deine Unabhängigkeit erkämpft.
Monica, wieso sollte ich
darauf stolz sein?
Ich habe einfach alles aufgegeben,
versteht ihr? Wofür?
Du bist genau wie Jack.
Jack aus unserem Haus?
Der aus Jack und die Bohnenstange.
- Ah, der andere Jack.
- Ja, richtig.
Auch er hat was aufgegeben.
Aber dann bekam er diese Zauberbohne.
Als er am nächsten Tag aufwachte,
sah er diese Wahnsinnspflanze
draußen vor seinem Fenster,
mit Möglichkeiten und all dem Zeugs.
Er lebte in einem kleinen Dorf.
Und du kommst auch aus einem Dorf.
Ok, Phoebe.
Aber Jack gab eine Kuh auf.
Ich einen Kieferchirurgen.
Ok, ich weiß, ich hab ihn nicht geliebt.
Aber Jack hat seine Kuh geliebt.
Bei mir war alles geplant.
Alles war geklärt.
Alles war geregelt.
Und jetzt ist alles...
- Fluppig?
- Ja.
Du bist nicht die Einzige. Meistens
wissen wir auch nicht, was wir machen.
Es gibt immer Probleme.
Doch irgendwann lösen sich Probleme,
und dann hat es sich ausgefluppt.
So ein Wort hab ich noch nie gehört.
Aber was ist, Monica, wenn
sich die Probleme nicht lösen lassen?
Pheebs?
Ich glaube, dann sollte man...
Ich hasse solche Fragen.
Seht ihr? Was ist, wenn wir
keine Zauberbohne kriegen?
Ich meine, vielleicht
kriegen wir ja nur
Bohnen.
Hol ihn dir!
Hol ihn dir! Lauf!
Jetzt ist dir das Lachen
vergangen, Angeber.
Du brauchst nur einen Haufen
zahnloser Typen, die sich schlagen.
Gib ab! Gut so!
CHANDLER:
Feuer ihn rein! Schieß!
(ROSS STÖHNT)
- Weija! Oh.
- Weija.
- Hey, seht! Wir sind auf der Leinwand.
- Oh, oh, oh.
- Ich hab's geschafft!
- Hey! Wir haben's! Hey!
NOTAUFNAHME
Entschuldigung.
Hier steht, ich soll diese Nummer wählen,
wenn ich die Schokolade nicht mag.
Ich bin ganz und gar nicht zufrieden.
Es handelt sich um einen Notfall.
Aber das wissen Sie ja bestimmt,
sonst wären wir nicht hier.
(CHANDLER LACHT)
Warten Sie. Füllen Sie die aus,
und setzen Sie sich hin.
Ich will ja keinen Ãrger machen.
Aber ich hab sehr große Schmerzen.
Und mein Gesicht hat 'ne Delle.
Sie müssen warten, bis Sie dran sind.
Wie lange wird das dauern?
Das werden Sie schon noch erleben.
(LACHT)
ROSS:
Hey, das... Oh.
(MELANCHOLISCHES LIED ERTÖNT)
Es tut mir ja so leid.
Ich wollte euch nicht runterziehen.
Nein, du hast ja recht.
Ich hab auch keinen Plan.
(KLOPFEN AN DER TÜR)
MANN:
Pizzaservice!
- Na endlich.
- Essen!
- Phoebe?
- PHOEBE: Was?
Hast du irgendwelche Pläne?
Ich hab nicht mal einen Plan.
Hallo! Einmal Pilze mit Paprika
und Zwiebeln.
Nein. Nein. Nein.
Das haben wir nicht bestellt!
Wir haben einen fetffreien Boden
mit viel Käse bestellt!
- Wie, sind Sie nicht G. Stephanopoulous?
- Nein.
- Oh, mein Vater wird mich umbringen!
- Warte!
Sagtest du
G. Stephanopoulous?
Die gehört auf die andere Straßenseite.
Ich muss ihm Ihre gegeben haben.
Ich Schwachkopf! Vollidiot!
War das ein kleiner Südeuropäer
mit umwerfend gutem Aussehen?
Ja, so ungefähr.
Hatte er einen schicken
blauen Anzug an?
Und eine Blümchenkrawatte?
Nein, er hatte nur ein Handtuch um.
- Oh, Gott!
- Oh. Oh.
- Oh, mein Gott.
- Was ist? Soll ich die zurückbringen?
Bist du verrückt? Wir haben
George Stephanopoulous' Pizza!
- Pheebs?
- Ja?
Wer ist George Snuffleupagus?
Er spielt in der Sesamstraße mit.
(LACHT)
Ich sehe Pizza!
PHOEBE:
Lass mich sehen. Lass mich sehen.
Hallo! Bei wem spannen
wir denn hier?
Er ist einer der Berater im Weißen
Haus. Clintons Wahlkampfleiter.
Der mit den tollen Haaren, dem
sexy Schmunzeln und dem süßen Po.
Oh, der? Der kleine Kerl?
Oh, der ist super.
Wartet, wartet.
Er hat eine Frau bei sich.
Sag mir, dass es seine Mutter ist.
- Definitiv nicht seine Mutter.
- Oh nein.
Jetzt geht sie langsam rüber.
Sie geht. Sie geht.
Sie geht auf die Pizza zu.
Hey, die ist nicht für dich, Schlampe!
DURCHSAGE:
Dr. Max zur Zentrale 456.
(ZISCHT)
Entschuldigen Sie,
wir sind schon über eine Stunde hier
und Leuten, denen es nicht so schlimm
geht, sind schon dran.
Dieser Typ mit dem kaputten Zeh,
mit wem schläft der hier?
Ach, komm schon, Dora.
Sei nicht böse.
Wir haben beide Dinge gesagt,
die wir nicht meinten,
aber das bedeutet nicht,
dass wir uns nicht mehr lieben.
Ich fürchte, sie will nichts mehr
von mir wissen.
(SCHREIT)
- lst sein Licht immer noch aus?
- Ja.
Vielleicht machen sie ein Schläfchen.
Oh bitte! Sie treiben es gerade.
MONICA & PHOEBE:
Sei still!
Wie ist wohl dieser George?
- Er ist sicher schüchtern.
- Ja?
Ja. Ich denke, man muss ihn
aus der Reserve locken.
Und dann verwandelt er sich
in ein wildes Tier.
(GRUPPE LACHT)
Los.
Ich erinnere mich noch,
wie das Mondlicht,
durchs Fenster fiel. Ihr Gesicht
hatte dieses glanzvolle Leuchten.
Es war unbeschreiblich.
Ja, der Mond, das Leuchten,
die Schmetterlinge im Bauch.
Das hatten wir schon.
Könnte ich ein Schmerzmittel kriegen?
Er hat recht. Jetzt reicht's. Was ist
denn so besonders an diesem Tag?
Du hast das erste Mal mit
Carol geschlafen.
Na und? Du hast danach
7 Jahre mit ihr gepennt.
Die Sache ist etwas komplizierter.
Weil sie dich verlassen hat? Weil sie
Frauen mag? Und dich darum verließ?
Noch lauter.
Da liegt ein Mann in der 12. Etage
im Koma, der hat dich nicht gehört.
Was denn?
Mein erstes Mal mit Carol war...
War mein...
(MURMELT UNDEUTLICH)
Was?
Es war mein erstes
Mal.
Mit Carol?
Oh.
Was? Du hast dein ganzes Leben
nur mit einer...
Oh.
Oh, Mann. Eishockey war
ein großer Fehler.
Wir hätten heute Abend
viel mehr tun können.
Ok, ich weiß was.
Erinnerst du dich noch
an die Gemüsepastete,
die ich machte,
und die dir so geschmeckt hat?
Mhm.
(MONICA & RACHEL KICHERN)
Na ja, wenn Gans für dich
'ne Gemüseart ist!
- Oh! Oh!
MONICA & RACHEL: Ha, ha, ha.
Nun hab ich kein schlechtes Gewissen
mehr, weil ich mit Jason Hurley schlief.
- Was? Du hast mit Jason geschlafen?
- Ihr hattet euch bereits getrennt.
- Und wie lange ging das?
- Nur ein paar Stunden.
Was für 'ne tolle Enthüllung!
Mir ist auch was eingefallen!
Jedenfalls...
Der Valentinsgruß von Tom in
deinem Spind war für mich gedacht!
Wie bitte?
Glaubst du wirklich,
er hätte dir eine Karte geschickt?
Sie war damals ziemlich fett.
(LACHT)
Wirklich?
Ich hab mir in der siebten Klasse
wenigstens nicht in die Hose gepinkelt.
Ich musste einfach lachen. Wegen dir.
Oh, mein Gott!
Da ist er! Da ist er!
- Wo?
- Wo wir die ganze Nacht hinstarren.
- Oh, ist der süß.
- Oh, lass das Handtuch fallen.
- Lass das Handtuch fallen.
- RACHEL & PHOEBE: Runter damit.
MONICA:
Lass das Handtuch fallen. Los.
GRUPPE:
Wow.
Wahnsinn, ich kann kaum glauben, dass
er nur mit einer Frau geschlafen hat.
Ich finde es toll.
Das ist doch lieb.
Es ist romantisch.
Wirklich?
Nein, machst du Witze?
ln meinen Augen ist er ein Volltrottel.
- Hey, Mann.
- Hey, Kumpel.
ROSS:
Ah? Ah?
Oh.
Das ist ja sehr attraktiv.
Also, in Schweigen der Lämmer
fand ich dich toll.
(JOEY LACHT)
Alles in allem hattest du
heute Abend viel Spaß.
Wo war der Spaß? Drück dich etwas
genauer aus. Wo war der Spaß?
Wo ist mein Puck?
- Oh. Der Junge hat ihn.
- Der Junge?
Entschuldige, das ist mein Puck.
Ich hab ihn gefunden.
Wie gewonnen, so zerronnen.
Ich würde ihm die Leviten lesen.
Ach ja? Du kannst mich mal,
du kleine...
Es geht nicht.
- Gib mir meinen Puck zurück.
- Nein.
- Doch.
- Komm, gib ihn her. Das ist mein Puck.
- Nein, nein, nein.
SCHWESTER: Keine Rangeleien
in meiner Notaufnahme!
Gib mir meinen Puck! Ah!
(ÄCHZT)
Das hat Spaß gemacht.
ROSS:
Ok, Monica.
Rechter Fuß auf Rot.
Ich wollte ja Monopoly spielen,
aber nein!
(KLOPFEN AN DER TÜR)
Danke.
Ok, Pheebs.
Rechte Hand auf Blau.
- Gut.
- JOEY: Hmm?
(TELEFON KLINGELT)
Hallo?
- Rache. Es ist wegen deiner Kreditkarte.
- RACHEL: Übernimmst du für mich?
Ok, ja. Hier ist Rachel.
- RACHEL: Nein!
- Oh.
Hallo?
Ich weiß, ich hab sie kaum
noch benutzt.
Danke, aber mir geht's
ausgezeichnet. Wirklich.
Und jetzt auf Grün.
- MONICA: Oh nein.
- Auf Grün.
Ich habe Zauberbohnen.
Vergessen Sie's.
CHANDLER:
Dreh dich nach links!
(GRUPPE RUFT)
Mir geht's gut.