(ROSS SUMMT TITELMELODIE
VON MÃNNERWIRTSCHAFT)
(CHANDLER STIMMT EIN)
(MONICA & PHOEBE STIMMEN EIN)
(SINGEN TITELMELODIE
VON BEZAUBERNDE JEANNIE)
Wir sind fertig. Das war's.
Ach ja? Dann hör doch auf,
so zu schreien!
Ich meine ja nur. Wenn du
vegetarische Lasagne gesagt hättest,
dann hätte ich auch vegetarische
Lasagne gemacht.
Ja, aber nur jede dritte Schicht
besteht aus Fleisch.
Kratz es doch einfach ab.
Ross, hast du diese Babybücher
alle gelesen?
Wenn du mich im Uterus einer Frau
aussetzen würdest, ohne Kompass,
ich würde spielend
wieder rausfinden.
Oh, das ist heiß.
Da steht, dass in manchen Teilen der Welt
die Menschen sogar die Plazenta essen.
Mit dem Joghurt sind wir auch fértig.
Entschuldige.
Ich habe das aus Gefälligkeit getan.
Ich bin doch kein Partyservice.
Was fange ich denn jetzt mit
einem Dutzend Lasagne an?
Wie nett von dir, Tante Silv.
Küsst du Onkel Freddie
mit demselben Mund?
Hey, Ross. Hör mal.
Jetzt im Moment ist dein Baby
nur so groß.
- Das ist dein Baby.
- Ha.
(MIT HOHER STIMME)
Hi, Daddy!
Hallo.
Wieso lebst du getrennt von Mami?
Wieso lebt Mami mit
der anderen Frau?
Was ist eine Lesbe?
(SPRICHT ITALIENISCH)
Schatz, mach dir keine Gedanken.
Ich versprech's dir! Mein Ehrenwort!
Hörst du? Mein Ehrenwort!
Ah! Mein Ehrenwort!
(ZUSAMMEN)
Bla, bla, bla.
- Hab ich richtig gehört, ihr fahrt weg?
- Ja.
Ja. Meine Schwester überlässt uns am
Wochenende ihr Haus.
Juhu. Das erste Wochenende
zusammen weg.
- Ihr macht Fortschritte.
- RACHEL: Ich weiß nicht.
Es ist nur ein Wochenende, mehr nicht.
War das nicht mal nur
als Techtelmechtel gedacht?
Hat es sich inzwischen nicht
ausgetechtelt?
Ein Techtelmechtel ist das
schon lange nicht mehr.
Ich habe inzwischen Gefühle, die ich
bisher nur aus Groschenromanen kannte.
Wenn ich mit ihm zusammen bin,
ist mir einfach total, total...
Schlecht. Mir ist total schlecht.
Was soll ich tun?
Die Einwanderungsbehörde anrufen?
Klar, das wäre wirklich das Beste.
Ich liebe Babys mit ihren
kleinen Babyschuhen
und ihren kleinen Babyzehen
und ihren kleinen Babyhänden...
Das musst du dir abgewöhnen.
Ein für alle Mal.
Wir brauchen einen neuen.
Meinst du?
(KLOPFEN AN DER TÜR)
- Komm rein.
- Hallo.
Ich hab alle Bücher mitgebracht.
Und Monica lässt dich grüßen,
in Form einer Lasagne.
Oh, wie schön!
Ist sie vegetarisch?
Susan isst nämlich kein Fleisch.
Ich bin mir ziemlich sicher, ja.
Ich hab das Resultat von
der Fruchtwasseruntersuchung.
Mach's nicht so spannend.
lst alles in...
Es ist alles absolut in Ordnung.
Ach, wie schön, wie schön!
Wie kommt's denn, dass ihr
Huey Lewis getroffen habt?
Das ist unsere Freundin Tanya.
Natürlich, wer denn sonst.
Interessierst du dich denn
gar nicht dafür?
Na ja, Carol.
Ich mach mir so meine Gedanken,
stell mir dich und Susan zusammen vor.
Aber gleich ein flotter Dreier...
Das Geschlecht des Babys, Ross.
Oh! Du meinst unser Baby?
- Willst du es wissen?
- Nein, nein, nein.
Nein, ich will es nicht wissen,
auf gar keinen Fall.
Ich finde, man sollte es nicht wissen,
bevor man runterguckt
und feststellt, ah, da baumelt er ja.
Oder auch nicht.
- Oh. Hallo, Ross.
- Susan.
Und?
Und habt ihr's schon erfahren?
Haben wir, ja.
Alles ist Bestens.
Oh, ist das schön!
CAROL:
Ja, allerdings. Ha. ha.
Oh, und wissen wir auch?
Ja, ich kann's dir sagen.
Stell dir vor, es wird ein...
Hallo!
Es gibt da jemanden, der das nicht
wissen will, und der steht genau hier.
Wird es das werden, was wir
uns dachten, dass es werden würde?
- Mhm.
- Ah!
Was?
Was haben wir denn gedacht,
was es werden würde? Nein, nein, nein!
Ich will's nicht hören.
Wahrscheinlich ist es besser,
wenn ich jetzt gehe.
- Vielen Dank für die Bücher.
- Kein Problem.
Susan.
Wen rufen wir zuerst an?
Deine Eltern oder Deb und Rhona?
(TÜRSUMMER ERTÖNT)
Hallo?
(ROSS ÜBER SPRECHANLAGE)
Äh...
Nein, ích will's
doch nicht wissen.
Also, nur weil es mein Tisch war,
muss ich einen neuen kaufen?
Das ist die Regel.
Regel?
Es gibt keine Regel.
Du schuldest mir einen Tisch.
- Wie kommst du darauf?
- Soweit ich weiß, war er noch heil,
bevor du dein Frühstücksabenteuer
mit Angela Delveccio hattest.
Du hast es gewusst?
Eure Abdrücke in der Butter haben
der Fantasie wenig Raum gelassen.
Ok, ich schlage vor, jeder die Hälfte.
Wie meinst du das?
Kaufen wir ihn gemeinsam?
Ja.
Findest du, dass wir
schon so weit sind?
- Wieso nicht?
- Es ist eine ziemliche Verpflichtung.
Was, wenn einer ausziehen will?
- Ziehst du etwa aus?
- Ich doch nicht.
Du würdest doch Bescheid sagen?
- Nur bei meinem letzten Mitbewohner...
- Ich weiß alles über Kip.
Wir haben uns einen Grill gekauft,
und als er sich abseilte und heiratete,
gab es eine Menge Ärger.
Eins würde ich gerne mal wissen.
War Kip ein besserer Mitbewohner
als ich?
Fang nicht mit so was an.
Es gibt ein paar Änderungen
in deinem Terminplan.
Die Kräutermassage um 16 Uhr
ist auf 16:30 Uhr verschoben worden.
Und Ms. Summerfield hat ihr Shiatsu
um 17:30 Uhr abgesagt.
Gut. Danke.
Da kommt gerade der Nächste.
Auch wenn's unprofessionell klingt,
aber der ist geil.
(SPRICHT ITALIENISCH)
Oh, Paolo. Hallo.
Was machst du denn hier?
Rachella sagt mir, du
Massage?
Da hat Rachella ganz recht, ja.
(SPRICHT ITALIENISCH)
Oh.
Ich hab zwar nichts verstanden,
aber es wird schon gehen.
Phoebe, muss ich
dabei nackt sein?
Paolo, das bleibt ganz dir überlassen.
Manche Leute haben es lieber...
Oh! Aber doch nicht ganz nackt!
Wie kann es dich nicht interessieren?
Ich würd's nicht aushalten.
Wenn der Arzt es weiß, wenn
Carol es weiß, und Susan es weiß...
Und Monica es weiß.
Wieso weißt du es,
wenn ich es nicht weiß?
Carol hat sich für
die Lasagne bedankt.
Ich fragte, sie antwortete.
Und? Junge oder Mädchen?
Na, toll! Jetzt weiß er es
und ich nicht.
Entschuldige, ich bin so aufgeregt,
weil ich Tante werde.
Oder Onkel.
GRUPPE:
Hey, Phoebe. Hey, Pheebs.
Gut!
- Phoebe, was ist?
- Gar nichts. Tut mir leid.
Ich bin... Ich fühle mich nicht so gut.
Hey, kriegen wir bald mal
unseren Cappuccino?
Mein Typ ist gefragt!
Chandler, um 19 Uhr macht
der Möbelladen zu. Komm.
Also, gut.
Phoebe...
Phoebe, was ist los?
- Ihr kennt doch Paolo?
- Den mit dem Schuhversand?
Er wollte sich an mich heranmachen.
- Wow! Morgen ist auch noch ein Tag.
- Können wir noch einen Kaffee haben?
Was ist denn passiert?
Er kam wegen einer Massage
und es liefauch alles glatt bis...
Bist du sicher?
Ja, ja, keine Frage.
Und dann waren seine Hände plötzlich
gar nicht mehr das Problem.
War er...?
Ein Pfadfinderlager hätte
darunter Platz gehabt.
GRUPPE:
Uh!
- Uh, was?
- Uma Thurman.
- Oh.
- Die Schauspielerin!
Uma Thurman!
Danke, Rachel.
- Und, was machst du jetzt?
- Sag es ihr!
Du musst es ihr sagen!
Es ist deine moralische Verpflichtung
als Freundin und Frau.
Das ist eine feministische Frage.
Jungs? Jungs?
Du musst es ihr sagen.
Feminismus? Mein Reden.
Sie wird mich hassen.
Ja, tja.
Jetzt nimm schon einen! Komm,
nimm irgendeinen.
Hier, wie wär's mit dem?
Das sind Gartenmöbel.
Na und? Meinst du, man kommt rein
und denkt: "Oh, ich bin wieder draußen" ?
Na, schön.
Und was ist mit den Vögeln?
Weiß nicht.
Vögel sagen nun mal nicht:
"Hallo, setz dich doch,
iss was mit uns."
Dann such du was aus.
Wie wären die Marienkäfer?
Die Vögel willst du nicht. Aber große
Insekten versprechen ein nettes Essen.
Du willst die Vögel kaufen?
Dann kauf die Vögel.
In dem Ton schon mal gar nicht.
Kip hätten sie gefallen.
- Hey.
- Hi, Pheebs.
Willst du ausziehen?
Nein, so viele Koffer
hab ich gar nicht.
Der hier gehört Paolo.
Rachel, hast du einen Moment Zeit?
Na klar. Aber nicht lange,
- Paolo kommt gleich.
- Oh.
Ok. Äh...
Ok.
Äh...
- Oh, Pheebs...
- Ãh, ok.
Äh... Es ist ja nicht so, dass wir uns
allzu lange kennen,
und 3 Dinge von mir solltest
du unbedingt wissen.
Nummer eins, meine Freunde sind
mir das Allerwichtigste im Leben.
Nummer 2, ich lüge nie.
Und Nummer 3, ich backe die besten
Haferflockenrosinenkekse der Welt.
Ok. Danke, Pheebs.
Mm. Wahnsinn.
Wieso hab ich die Dinger
bis jetzt nie probiert?
Ich backe sie nicht so oft. Ich finde
es unfair gegenüber den anderen Keksen.
Hast recht. Das sind die allerbesten
Haferflockenrosinenkekse.
Womit bewiesen wäre,
dass ich nie lüge.
Davon geh ich mal aus.
Paolo hat mich angebaggert.
Na, was meint ihr?
Das ist der schönste Tisch,
den je gesehen habe.
Ich weiß.
Werden die Teller auf
den kleinen Kicker balanciert?
Wir essen jetzt aus der Spüle.
Auf geht's!
Kopf hoch, Ross.
Tor! Du Versager.
Wie geht es dir jetzt?
Ich brauche Milch.
Ich habe welche.
Hier, bitte.
Besser?
Nein.
Ah! Wie konnte ich nur so doof sein!
Ich darf gar nicht daran denken,
wie ich euch neulich
von ihm vorgeschwärmt habe:
"Oh, Paolo! Er ist so toll!
Mit ihm fühl ich mich so..." Ah!
Mann.
Es ist mir ja so peinlich.
Und mir erst, Rachel.
Ich bin diejenige,
bei der er es versucht hat.
Ich hab ihn dir in
die Arme getrieben.
Hätte ich ihn nie kennengelernt,
wäre das nie passiert.
- Es tut mir so leid.
- Phoebe, es tut mir so leid.
- Nein. Mir tut es leid.
Oh! Warte mal.
- Weißt du, was uns leid tut?
- Nein.
Genau. Er ist das Schwein.
- Und was für ein Schwein!
- Oh, und was für ein Schwein!
Er ist ein widerlicher Schweins...
- Schweinskerl!
- Ja, genau!
Oh, aber er war mein Schweinskerl!
Wie konnte ich nur so naiv sein?
Hey, ich weiß!
Weil er
einfach super aussieht.
Und er ist sehr charmant.
- Und wenn er einen ansieht, dann...
- Ok, ok, Pheebs.
Und das war's.
Hätte ich es dir nicht sagen sollen?
Doch. Glaub mir, es ist sicher besser,
wenn ich Bescheid weiß.
Aber vorher hat's mir besser gefallen.
Viel besser.
Sie hat es ganz tapfer aufgenommen.
Und Paolo ist jetzt gerade bei ihr.
Wir sollten rübergehen und nachsehen,
ob alles in Ordnung ist.
Lass mich mal.
- Juhuu! Tor!
- Gewonnen! Wir.
Ja.
Komm, Pheebs.
Puh.
Tja, wir haben euch ganz schön
eingeseift, was?
Nein, sie hat uns eingeseift.
Du passt eher ins olympische
Herumstehteam.
Na gut, kommt, 2 gegen einen.
Was willst du noch hier? Sie hat
eben mit dem Kerl Schluss gemacht.
Das ist der Moment für deinen Einsatz.
Was, jetzt?
Ja. Jetzt ist, wenn dein Einsatz kommt.
Du solltest der erste Mann sein, den
sie sieht, wenn Paolo das Feld räumt.
Sie muss wissen, dass du alles bist,
was er nicht ist.
Du bist der Anti-Paolo.
Mein katholischer Freund hat recht.
Sie ist verzweifelt.
Und du bist für sie da.
Und nachdem du die Scherben
aufgesammelt hast, leitest du
das Zeitalter des Ross ein.
(PAOLO SPRICHT ITALIENISCH)
RACHEL:
Schau nur. Schau.
(SPRICHT ITALIENISCH)
- Na, wie läuft's?
- MONICA: Starr nicht so hin.
Seine sämtlichen Klamotten hat sie
über den Balkon geworfen.
Und jetzt wird erst mal
heftig gestikuliert.
Das könnte heißen: "Wie konntest du?"
oder "Enorme Brüste!"
Er kommt.
Ich, äh,
sagen Auf Wiedersehen.
Oh. Ok, mach's gut.
Paolo.
Das mit Rachel nehme
ich dir sehr übel.
Aber ich habe immer noch 5 Lasagne.
Bei 200 °C,
bis der Käse Blasen bildet.
(SPRICHT ITALIENISCH)
Paolo, ich wollte dir noch sagen,
und ich glaube, ich spreche im
Namen aller, wenn ich dir noch sage...
PHOEBE:
Oh, seht nur, die Arme.
Bitte wartet. Ich finde, nur einer
von uns sollte rausgehen,
- damit sie nicht so überrollt wird.
- Du hast recht.
Und ich bin überzeugt,
das sollte ich machen.
- Hey.
Geht's denn?
Oh. Es ging schon besser.
(SEUFZT)
Komm her.
Weißt du,
du hast was Besseres
verdient als Paolo.
Gerade ein Mensch wie du sollte
einen Mann haben, der weiß,
was er hat, wenn er dich hat.
Ross...
Was?
Du glaubst gar nicht,
wie satt ich die Männer habe.
Ich hab nicht die geringste Lust,
einen zu sehen.
Oder an einen von ihnen zu denken.
Ich will nicht mal einen
in meiner Nähe haben, weißt du?
(RACHEL SEUFZT)
Hm.
- Ross, du bist einfach klasse.
- Oh, ha, ha.
MONICA: Alles ok?
PHOEBE: Wie geht's?
Mittelmäßig. He.
- Sind noch Kekse da?
- Ja.
Hm. Also, Rachel,
ich glaube nicht, dass die Lösung ist,
allen Männern abzuschwören.
Du brauchst eine Neuentwicklung
deines Männerauswahlverfahrens.
Ich muss jetzt für
eine Weile alleine sein,
um herauszufinden,
was ich eigentlich will.
Nein, nein.
Weil nämlich nicht alle Männer, die
draußen herumlaufen, wie Paolo sind.
Ja, ich weiß.
Ich bin sicher, dein kleiner Junge
wird nicht zu so etwas heranwachsen.
- Was?
(STAMMELT)
Ich bekomme einen Jungen?
Nein.
Nein, im Grunde bekommst
du keinen Jungen.
Doch, ich bekomme einen Jungen.
(STAMMELT)
Bekomme ich einen Jungen?
- Du bekommst einen Jungen!
- Ah!
- Ich bekomme einen Jungen!
- Ja!
- Was?
- Was ist los?
Ich bekomme einen Sohn!
Hey!
Das wussten wir doch schon!
Es wird ein Sohn.
Äh...
Ja! Ich habe schon wieder
haushoch gewonnen!
(ZUSAMMEN)
Maul halten!
Wo wollt ihr hin?
Na, kommt schon, noch ein Spiel!
- Es ist 2:30 Uhr morgens.
- Ja. Geh jetzt!
Ihr 2 hängt auch ständig in
meiner Wohnung rum.
Vielleicht spiele ich mal nur mit
meiner linken Hand, hä?
Na, was ist, ihr Flaschen?
Na, schön. Ok, ich soll gehen.
Bin schon weg.
Seht ihr?
- Noch eins?
- Oh ja.