FRAU (ÜBER ANLAGE):
Dr. Johnson, ein AnrufaufLeitung 7.
Stellt euch vor, sie ist noch nicht da,
sie kriegt mein Baby und ist nicht da!
- Ist ihre Fruchtblase schon geplatzt?
- Keine Ahnung.
Als ich mit ihr sprach, sagte sie nur,
dass sich der Schleimpfropf löste.
(GRUNZT)
Jetzt wissen wir alle genau
Bescheid, Daddy!
Wie wirst du denn mal reagieren,
wenn du Vater wirst?
Ich werde wahrscheinlich im
Wartezimmer Zigarren verteilen.
Das hat der liebe Joey sicher im Kino
gesehen, so machte man das damals.
Das ist einfach unglaublich, sie wird es
doch nicht im Taxi zur Welt bringen!
Na und? Das macht wahrscheinlich
$2 für die erste Wehe
und 50 Cent für jede zusätzliche,
das ist doch nicht teuer.
Wenn Chandler so blöde Witze
macht, ist das ok, oder?
Es kommt auf den richtigen Moment an.
- Bin ich zu spät gekommen?
- Sie ist noch gar nicht da.
- Oh.
- MONICA: Was soll die Gitarre?
Ich dachte, dass es bestimmt länger
dauern wird. Dann sing ich was.
(ROSS SCHREIT)
- ROSS: Wo warst du nur so lange?
- Wir mussten noch was besorgen.
Ich wollte ein Stofftier haben,
und Susan brauchte was Süßes.
Susan brauchte was Süßes.
Sie bekommt ein Baby!
Verdammt noch mal, da fährt
man direkt in die Klinik!
- Ich hatte mal so einen Autoaufkleber.
- Ha, ha.
Das war der richtige Moment.
- Für was Süßes anzuhalten!
- Jetzt hör schon auf, Ross.
Wenn du willst, kriegst
du auch was Süßes.
Nein.
- Ich begrüß mal das Elternteam!
- Dr. Franzblau, hallo!
Sie wollen also tatsächlich
ein Baby bekommen.
Wau!
Sie sind ja schon im letzten
Monat schwanger, ein guter Anfang.
(CAROL LACHT)
- Wie läuft's denn mit den Wehen?
- Großartig!
Jede Einzelne feiert
eine Party in meiner Gebärmutter.
Sie kommen alle 4 Minuten
und dauern 55 Sekunden.
59 Sekunden.
Quarzuhr. Ha.
Schweizer Quarzuhr. Ha, ha.
Sagen Sie, darf ich was
trinken, Doktor?
Eiswasser, das bekommen Sie
von den Schwestern.
- SUSAN: Das hol ich.
- Nein, ich hol das.
Hi. Na, möchtest du ein
bisschen Eiswasser?
- CAROL: Ja, danke.
- Wenn du irgendetwas brauchst, ich...
glaube, wir kennen uns noch nicht.
Ich bin Rachel Green.
Die Mitbewohnerin der Schwester
von Carols Ex-Ehemann.
Nett, Sie kennenzulernen,
ich bin Dr. Franzblau.
Ich bin der Geburtshelfer der Ex-Frau
des Bruders Ihrer Mitbewohnerin.
(LACHT)
Das ist witzig.
Ich will ein Baby haben.
Aber nicht heute, Schätzchen,
ich muss morgen früh raus.
Wir beide holen uns mal einen Kaffee.
Oh, ok. lst gut, das ist ein Erlebnis,
das uns verbindet.
Wirf, wirf! Na, wirf doch endlich!
Gut, bitte, dann fall einfach
um, wenn du willst!
LYDIA: Knicks-Fan?
JOEY: Oh, ja.
- Die sind doch das Letzte!
- Jetzt hören Sie...
Wau!
Da, sehen Sie.
Das ist Patrick Ewing.
Ein Nichtskönner, der würde noch nicht
das Wasser treffen, wenn er im Boot säße.
Und wer sind Ihre Favoriten?
- Die Celtics.
- Die Celtics? Ha!
Die würden nicht mal ein Boot treffen...
Augenblick.
Die sind doch das Letzte.
Sie haben doch keine Ahnung,
die sind einfach noch im...
- Ah! Ah!
- Oh! Ah!
Ich werde Ihnen einen Vater holen! Hey...
Wir brauchen hier einen Vater!
Seien Sie still, es gibt keinen Vater.
Oh. Oh.
Oh. Das tut mir leid.
Ist schon in Ordnung.
Es geht mir ja gut.
- Oh!
- Oh, oh...
Ok, wissen Sie was?
Wir gehen jetzt einfach da rein.
Die anderen Schwangeren sind
nämlich auch da reingegangen.
Ok.
(PHOEBE SPIELT GITARRE)
(SINGT) Ach, so winzig und pummlig
Und so süß ist dein Sohn
Aber es dáuert nicht lang
Bald denkst du an Adoption
Ach, so fies ist das Gör
Und auch furchterlich dreist
Und dú schreist und du schreist
Und dú schreist
- Danke, Ross.
- Ich bezahl dich fürs Aufhören.
- Ok?
- Ok.
Hey, seht mal Zwillinge.
Oh, Mann, sind die niedlich.
Ich finde das ungerecht.
Ich kann nicht mal eins vorweisen,
wieso bekommt die gleich 2?
- Du kriegst schon noch eins.
- Oh, ja. Und wann?
CHANDLER:
Ich mach dir einen Vorschlag.
Wenn wir 40 sind und du
noch nicht verheiratet bist,
dann werden wir beide
eben ein Kind bekommen.
Warum sollte ich mit 40 noch
nicht verheiratet sein?
Oh, nein, nein, nein.
Ich meinte das rein hypothetisch.
Gut, hypothetisch, warum bin ich
mit 40 noch nicht verheiratet?
- Nein. Nein, nein.
- Nein, nein, nein? Was ist es?
Gibt es was
"Unheiratbares" an mir?
- Ãhm...
- Wie bitte?
Ach, du lieber Himmel, eben hat
mich eine Wespe gestochen.
- Hey.
- Hey. Oh.
- Hey, das ist aber ein elegantes Kleidchen.
- Ja.
Du hast dich noch mal umgezogen?
Heute ist ein ganz besonderer Tag,
und da möcht ich nett aussehen.
Ähm, ist Dr. Franzblau
schon vorbeigekommen?
Nein, bis jetzt nicht.
Ja, wo ist er denn nur?
Er müsste doch hier sein.
Das Baby könnte ihn doch brauchen.
Sag mal, wie kommt es,
dass du so auf Ärzte fliegst?
Ist dein Vater vielleicht Arzt?
Ja, wieso?
Nur so.
Mom, darüber haben wir schon geredet.
Nein, ich werde ihn nicht anrufen.
Ich weiß, dass es sein Kind ist,
aber er ist ein ldiot.
Du irrst dich, ich bin nicht allein.
Joey ist hier.
Was meinst du mit "Joey wer"?
(FLÜSTERT)
Joey wer?
- Tribbiani.
- Joey Tribbiani.
Ja. Ok. Ja, Sekunde.
- Sie will mit Ihnen reden.
- Nein.
Reden Sie kurz mit ihr.
Hi. Ja, ich bin's.
(JOEY LACHT)
Nein, wir sind nur Freunde.
Ja, ich bin Single.
25.
Schauspieler.
Hallo?
- Sie telefoniert nicht gern.
- Ja.
Was ist denn nun mit dem
Vater Ihres Kindes?
Wenn irgendwann mal mein Baby zur Welt
kommt, würde ich es auch wissen wollen.
Hey, Knick-Fan, hab ich Sie
nach Ihrer Meinung gefragt? Ähm, nein.
Ok. Ok, dann wär's am besten,
wenn ich jetzt gehe.
- Von mir aus.
- Ok.
Und, ähm, alles Gute.
Wissen Sie, was das Problem der
Celtics ist? Die Spieler sind kein Team.
Das ist doch gar nicht wahr.
- Doch, es ist wahr.
- lst es nicht.
- Atmen! Atmen! Atmen!
Das halt ich nicht mehr lange aus!
- Nur noch 15 Sekunden! 14, 13, 12...
- Zähl etwas schneller!
Denk daran, was du auch machst,
du machst es für Jordy, denk daran.
Wer ist denn Jordy?
- Dein Sohn.
- Halt, halt, halt.
Moment mal, mein Sohn heißt
aber nicht Jordy.
Wir waren doch alle einverstanden,
dass wir ihn Jamie nennen.
Also, Susan war mal mit einer
Jamie befreundet
und deswegen sind wir
wieder bei Jordy gelandet.
Moment mal bitte, Augenblick, wir sind
doch gar nicht bei Jordy gelandet.
Wir haben mal kurz den Namen gestreift,
als wir damals auf der Suche waren.
Au! Au, au, au, au!
- Was ist? Was ist? Was ist?
- Ich hab einen Krampf im Bein!
- ROSS: Ich helfe dir.
- Keine Angst, Finger weg, verstanden!
Du kannst mit ihr schlafén,
aber ihr Krampf gehört mir.
Das sehe ich aber anders.
- Mir reicht es jetzt, verschwindet.
- Was?
- Sie hat angefangen.
- Er hat angefangen.
Egal, wer anfing.
Ich versuch, einen
Menschen aus mir herauszupressen
und ihr macht das Ganze
nicht leichter. Los, raus!
- Vielen Dank.
- Siehst du, was du angerichtet hast!
- Carol, ich...
- Raus!
Atmen. Atmen. Atmen.
Oh, nein.
Igitt.
Was ist das?
Da ist was explodiert.
Unsinn, das ist nur ihre
Fruchtblase, die geplatzt ist.
Ihre Fruchtblase? Was macht man
denn, wenn die Fruchtblase platzt?
Atmen. Atmen. Atmen.
- Das ist alles nur deine Schuld.
- Wieso? Was kann ich denn dafür?
Ich wurde noch nie von ihr
rausgeworfen, bevor du auftauchtest.
Ach ja? Carol hat sehr viel
unterlassen, bevor ich aufgetaucht bin.
- Das findest du wohl sehr witzig?
- Du fühlst dich von mir bedroht!
- Alles, was ich sage, ist ein Problem.
- PHOEBE: Hey! Hey! Los, hört auf.
Geht da rein, aber schnell.
Das ist doch wirklich nicht zu fassen.
Ist euch aufgefallen, dass in diesem
Haus Kinder zur Welt kommen, ja?
Und das Erste, was sie mitkriegen,
sind eure negativen Schwingungen!
Also, Schluss mit dem
Gebrüll, Schluss damit!
Ja, Susan.
Zwingt mich nicht weiterzuschreien,
dann klingt meine Stimme hässlich.
Ihr müsst jetzt ganz tapfer sein.
PHOEBE & SUSAN:
Hilfe!
ROSS: Holt uns hier raus!
PHOEBE & SUSAN: Hilfe!
ROSS: Ich krieg ein Kind!
SUSAN: Hilfe!
- Hilfe!
- ROSS: Ok, alle zurücktreten.
Au!
Sind sie noch nicht da?
Nein, leider noch nicht,
aber sie werden schon zurückkommen.
Und solange sie nicht da sind, werden
wir 2 uns um dich kümmern, ok?
- Ok. Ok.
- RACHEL: Ok?
Was Sie mir da eben über Paris
erzählten, klingt einfach fantastisch.
Da war auch dieses kleine
hübsche Café direkt neben dem Hotel...
(CAROL SCHREIT)
Halt, nur nicht aufregen, meine Liebe.
Du musst durchhalten, halte durch.
Pressen.
Pressen, pressen, pressen.
Stãrker, stärker.
Immer raus damit, immer raus damit.
Und dann weg.
Alle schnappen sich den Ball!
Hey hey.
Und dann bringen wir...
Ich hab ihr doch nur... Ja, ok.
Pressen, pressen, pressen.
Willst du die Tür wegsaugen,
oder was soll der Blödsinn?
- Hilfe! Hilfe! Hilfe!
- Hilfe!
SINGT: Und síe fanden ihren Leichnam
Am übernächsten Tag
Ja, und keiner hat gemerkt
Dass schon lange sie dort lag
- La, la, la, la, la
- ROSS & SUSAN: Hilfe!
Nein, Mom, hier läuft
alles wie am Schnürchen.
Ja, Ross geht es gut. Er ist...
Ich kann ihn nicht finden.
Er ist gerade nicht da.
Nein, du brauchst nicht
herzukommen, wirklich nicht.
Sag mal, was meinst du mit erster
und letzter Gelegenheit?
Hörst du mal bitte auf damit?
Ich bin 26.
Ich denk überhaupt noch nicht
daran, Mutter zu werden.
(BABY WEINT)
(SCHLUCHZT)
(CHANDLER IMITIERT
ELEKTRIZITÄT IN DER LEITUNG)
- Wo warst du denn bloß?
- Ich hab ein Kind gekriegt.
Mazel tov!
Es kann in ein paar Stunden losgehen,
so genau kann man das nicht sagen.
Aber sie macht sich großartig.
Und nun zu Ihnen, wenn's erlaubt
ist. Haben Sie zurzeit einen Freund?
Nein, nein... Nein! Im Augenblick nicht.
- Und Sie?
- Nein, nein.
Es ist schon schwierig genug, eine
Frau zu finden, die mit mir ausgeht.
Ha. Ja, ihr Ärzte habt es wirklich
nicht leicht.
Wie soll ich das erklären, das liegt
daran, dass ich viel Zeit verbringe...
mit Sie wissen schon.
- Oh.
- Hm.
Ich versuche natürlich, mein
Privatleben von der Arbeit zu trennen.
Aber das ist gar nicht so einfach,
wenn Sie ständig mit...
Was machen Sie beruflich?
- Ich bin Kellnerin.
- Ok, in Ordnung.
Da könnte ich mir vorstellen, dass Sie
nach einem Arbeitstag, wenn Sie
zu Hause sind, denken:
"Wenn einer die Frechheit besitzt,
mir einen Kaffee anzubieten..."
Ähm. Ja, ich verstehe.
- Ich sehe mal nach Ihrer Freundin.
- ln Ordnung.
- Woher weißt du, dass ich hier bin?
- ROY: Von deiner Mutter.
Ist das unsere Tochter?
Nein, das ist die Ärztin.
Es tut mir leid, dass du das
allein durchstehen musstest.
Oh. Ich hatte einen Arzt, eine Schwester
und einen, der mich anfeuerte.
Und wer hat gewonnen?
Die Knicks mit 10 Punkten.
Die sind das Letzte.
Ach. Ich find die nicht übel.
ROSS:
So, los jetzt!
Wunderbar! Das ist ja prima!
Verdammt noch mal,
das ist alles nur deine Schuld!
Ich hab wirklich gedacht, dass das der
schönste Tag meines Lebens wird.
Denn mein Sohn wird heute geboren,
und statt dabei zu sein,
sitze ich hier mit dir
in einer Kammer fest!
Dieser Tag ist für mich genau
so wichtig wie für dich!
Nein, für niemanden ist dieser Tag so
wichtig wie für mich, verstehst du?
Und weißt du, was das
lrrste daran ist?
Wenn das Kind da ist, kannst du mit ihm
heim gehen, welche Rolle spiel ich?
Hör mal, du bist immerhin der Vater.
Du wirst von allen anerkannt, nicht
wie ich. Es gibt einen Vatertag, Muttertag...
Doch einen Tag für lesbische
Geliebte gibt es nicht.
Das ist nicht wahr, jeder Tag
ist doch für dich ein Lesbentag.
Das ist einfach klasse.
Kannst du uns das mal erklären?
Als ich noch ein kleines Mädchen war,
ist mein Vater abgehauen,
bald darauf war meine Mutter tot.
Mein Stiefvater musste ins Gefängnis.
Also wurde ich gleich von mehreren
Personen erzogen, aber nie harmonisch.
Und dein Kind, das heute zur Welt
kommt, hat gleich 3 Menschen,
die sich darum streiten,
wer von ihnen wohl das Recht hat,
in seinem Dasein die
wichtigste Rolle zu spielen.
Es ist wohl das glücklichste
Baby der Welt.
Aber streitet euch ruhig weiter.
Wo sind sie denn nur?
- Sie kommen sicher bald zurück.
- Sie wollen doch dabei sein.
Reg dich nicht auf, du bist erst
bei rund 9 cm.
Irgendwie jagst du mir
langsam Angst ein.
(CAROL SCHREIT)
Hilft mir mal jemand?
Ich wurde überfallen!
Ich glaub, ich hab meine
Brustwarze verloren.
10 cm, gleich wird's kommen.
- Gut, dann fang mal an zu pressen.
- Aber sie sind doch noch nicht da.
Aber das Kind kann jetzt
dummerweise nicht mehr warten.
Oh, Gott!
Ok, jetzt hab ich's aufgekriegt.
Hallo, Leute, ich bin Ben.
(LACHT)
Ich bin der liebe Ben
und arbeite hier.
Habt keine Angst,
ich werde euch retten!
- (SINGT) La, la, la.
- Ok, ok, ok!
- Bist du soweit?
- Ja.
Gut, dann steig auf, Ben.
- Also, Ben, ich zähl bis 3. 1 , 2, 3.
- PHOEBE: Oh.
- Hoch mit dir, ok, sehr gut machst du das.
- PHOEBE: Ok. Mhm-hm.
SUSAN:
Kannst du irgendwas sehen?
PHOEBE: Was ich hier sehe,
kommt mir vor wie ein Lüftungsschacht.
Wartet mal!
Ja, es ist tatsächlich
ein Lüftungsschacht!
(ROSS & SUSAN STÖHNEN)
Hey, Phoebe! Die Tür ist offen!
Die Tür ist offen!
Warten Sie!
Sie haben ja ihre Beine vergessen!
- ALLE: Pressen! Pressen!
- Wir sind da! Wir sind da!
(DURCHEINANDERGESCHREIE)
- ROSS: Wir sind hier.
- Wo wart ihr?
Das ist eine lange Geschichte.
FRANZBLAU:
Carol, Sie müssen weiterpressen.
Entschuldigung. Darf ich
mal bitte da ran?
Oh, tut mir leid.
Ok. Ok.
Es sind ein paar Menschen zu viel hier,
gleich wird noch einer dazukommen.
Deswegen wird jeder, der nicht der Exmann
oder die Lebenspartnerin ist rausgehen!
- Komm.
- RACHEL: Ok. Viel Glück.
- Bis dann, wieder sehen!
- Alles Gute, viel Glück!
Und wenn ich Ihnen sage, dass ich
die lesbische Lebenspartnerin bin?
SCHWESTER:
Raus.
FRANZBLAU:
Na also, da kommt er ja schon!
Einen Moment mal, das muss ich
sehen, das muss ich unbedingt sehen.
Oh... Oh...
Oh. Den Kopf kann ich schon sehen!
Oh. Der ist ja riesig, Carol,
wie schaffst du das nur?
Eine Hilfe bist du nicht gerade!
FRANZBLAU: Sie machen das sehr gut,
Carol, ganz prima!
- Hallo!
- Entschuldigung!
Was siehst du, Ross, sag,
was du siehst!
Ich sehe den Kopf und die Schultern
und die Arme und...
Oh, nein, diese klitzekleinen
Fingerchen!
Und die Brust und den Bauch...
Hört mal her, es ist ein
Junge, jawohl, liebe Freunde!
Sehr gut. Beine, Knie und Füße.
Oh, oh.
(SCHNAPPT NACH LUFT)
Er ist da!
Das ist ein Mensch!
Oh!
- Sieh ihn dir an!
- Wem sieht er ähnlich?
Er sieht aus wie mein Onkel Ed,
nur ein bisschen feuchter.
Ja, wirklich?
PHOEBE (VON OBEN):
Das ist aber ein sehr hübsches Kind.
Ah, danke, Phoebe.
Ich will keinen Streit, aber wir
haben noch keinen Namen fürs Kind.
Wie wär's mit Ben?
Ein schöner Name.
Ben.
(BEN LALLT)
- Ha, ha. Ben klingt gut.
- Ja?
Diesen Namen habt ihr bis
jetzt noch nie erwähnt.
- Der ist uns vorhin eingefallen, stimmt's?
- SUSUAN: Ha, ha.
Ja, genau, als wir so lange weg waren.
- Hi.
- Hey.
- Dürfen wir reinkommen?
- Ja, kommt rein, aber leise.
(RACHEL SCHNAPPT NACH LUFT)
(BEN WEINT)
Klar, aber natürlich.
Seht mal her, ich möchte euch
hier jemanden vorstellen.
Ja, das ist Ben.
- Hallo, Ben.
- Ben, das sind meine Freunde.
- Hi, Ben.
Susan, er sieht genauso aus wie du.
SUSAN:
Danke. Ha, ha.
Ich kann's noch gar nicht fassen, dass
einer von uns so was zu Wege bringt.
So was würd ich auch
noch zu Wege bringen.
- Ross?
- ROSS: Ja?
Darf ich?
Vorsichtig, ganz vorsichtig.
Hast du ihn?
Hi, Ben. Hi.
Ich bin deine Tante Monica.
Jawohl.
Deine Tante bin ich.
Ich...
Ich werde immer Kaugummis
für dich haben.
Ben,
du musst wissen, dass es dummerweise
mal vorkommen wird, dass ich,
obwohl's mir schwer fällt,
ich nicht für dich da sein kann.
So wie jetzt.
Aber ich werde immer zurückkommen.
Und manchmal werde ich vielleicht
ein bisschen länger weg sein,
so wie jetzt.
Aber egal, wie lange ich weg bin,
ich komme immer wieder zurück...
so wie jetzt.
Und ich bring dir alles bei, was für
Baseball wichtig ist. Alle Zeichen.
Ist er nicht einmalig?
Oh, ja, das ist er.
Ben.
Hey, Ben.
Ich glaub, der heißt
überhaupt nicht Ben.
Hey, seht euch das an,
er schließt die Augen.
Jetzt hat er die Augen wieder
aufgemacht, seht ihr das?
Ganz ehrlich gesagt,
viel kann er ja nicht gerade.
Ich glaube, dass er bald mehr kann.
- Gehen wir einen Kaffee trinken?
- ALLE: Ja.
Ok, wir sehen uns dann nachher.
(FLÜSTERT)
Hi, Ben.
- (FLÜSTERT) Ich liebe dich.
- Hi, Ben.
(BRAHMS' "WIEGENLIED"
ERTÖNT ÜBER MOBILE)
(JOEY BLÄST LUFTBLASEN)
(CHANDLER BLÄST LUFTBLASEN)
Hey, jetzt schließt er wieder
seine Augen.