Los, Mann, sie ist scharf auf dich.
Ach, sie kennt mich doch kaum,
wir wohnen nur im selben Haus.
Habt ihr euch unterhalten?
Sie hat mir nur ein Ei geliehen.
Na, also!
Ach, ich weiß nicht.
- Hey, Ross.
- Hey.
(LACHT NERVÖS)
Hab dich nicht so, Ross.
Du musst nur wieder ins Spiel finden.
Denn mit Rachel klappt es nicht,
und deine Exfrau ist eine Lesbe, du...
Das reicht vollkommen.
Eine Frage, könnten wir ein rohes Ei kriegen?
Ein Ei?
Ja. Du gehst zu ihr rüber und sagst:
"Ich wollte dir dein Ei zurückgeben."
Ich finde, das hat was.
Also, ich finde das krank.
Ihr wird's gefallen!
- Danke.
- Danke, hier.
(STAMMELT)
Steh deinen Eiermann, mein Freund.
JOEY & CHANDLER:
Na los, los, los.
- Wird's funktionieren?
- Oh nein, so ein Ei ist zerbrechlich.
MONICA: Das kannst du nicht machen.
RACHEL: Was denn?
Roger möchte sich mit ihr treffen.
Nein. Pheebs, weißt du nicht,
warum du dich von ihm getrennt hast?
Doch, weil er unheimlich war.
Und gemein.
Und ich hatte vor ihm Angst.
Aber trotzdem ist es nett,
am Valentinstag ein Rendezvous zu haben.
- Hi.
Du kannst doch jederzeit
mit einem gruseligen Kerl ausgehen.
Ich weiß, wovon ich rede.
- Hi.
Was macht ihr 2 morgen Abend?
Tja, das kommt ganz darauf an,
wie der heutige Abend so läuft.
- Also, wegen heute Abend...
- Chandler, lass mich nicht im Stich!
Du weißt, dass sie sich nur mit mir trifft,
weil ich jemanden mitbringe.
Ja, aber ich hab das Gefühl,
dass ihre Freundin ein...
Ein Zombie ist, schon möglich.
Komm schon, Mann.
Sie ist hilfsbedürftig, verletzlich. Ich denke da:
(IMITIERT KASSENKLINGELN)
Danke!
Seit Janice hast du dich mit keiner
Frau mehr getroffen. Du kommst mit.
- Hi.
- Sie hat Ja gesagt.
- Oh!
Jawohl! Gratuliere, Mann!
(El ZERBRICHT)
- CHANDLER: Hast du das Ei noch?
- Ja.
- Wie sehe ich aus?
- Oh, ähm...
lst mir völlig egal.
Lorraine kommt.
Ok, und merk dir bitte,
kein Tauschhandel.
Du kriegst die Hübsche
und ich den Zombie.
- Hi, Joey.
- Hey.
Sieh einer an.
Wen haben wir denn da?
Wirklich reizend.
Und was hast du mitgebracht?
Sie ist gleich da.
Joey, ich geh nur mal
den Taxigeruch abwaschen.
Bestell doch bitte schon mal
einen Wein für mich und Janice.
Janice?
Oh...
Mein...
Gott!
Hey, da ist ja Janice.
Ok, ich werde jetzt
durchs Fenster abhauen!
Nein, bitte nicht. Ich habe so lange darauf
gewartet, mit Lorraine auszugehen.
- Du solltest dich beruhigen.
- Ich soll mich beruhigen?
Du verkuppelst mich mit einer Frau,
die ich schon 2-mal verlassen habe!
Hey.
Sei so nett und hör auf, zu brüllen,
das macht mich nervös...
Und es funktioniert nicht,
wenn ich nervös bin.
Tut mir leid, entschuldige bitte.
Nun mach schon! Na los, na los, na los!
Beeilung!
Ok, Roger war unheimlich, aber das war
nichts im Vergleich zu Pete Carney.
- Wer war das denn?
- Waschlappen Pete?
Das war doch der,
der beim Sex jedes Mal geheult hat.
(IMITIERT SCHLUCHZEN)
"War es denn schön für dich?"
Soll ich euch mal was sagen? Das ist mir
lieber als das Siegesgetue von Howard.
"Ich gewinne! Ich gewinne!"
2 Monate waren wir zusammen,
und nicht ein Mal habe ich gewonnen!
Wieso landen wir bei solchen Idioten?
Wir sind doch tolle Frauen.
Keine Ahnung, wir wirken eben
wie Magneten auf solche Männer.
Ich bin ein richtiger Magnet.
Darum trage ich auch keine Digitaluhr.
Ist noch was Bier übrig?
Oh, kennt ihr meine Freundin Abby?
Die mit der Glatze?
Sie sagt, um den Teufelskreis
der schlechten Freunde zu brechen,
macht man ein Reinigungsritual.
Pheebs, ist diese Frau etwa
freiwillig kahlköpfig?
Ja.
Wir könnten es morgen Abend machen.
Für den Valentinstag wäre das passend.
Ok, und was schwebt dir da so vor?
Wir könnten z.B. die Sachen verbrennen,
die uns geschenkt wurden.
Oder...?
Oder wir singen etwas, und dazu tanzen wir
alle nackt, so mit Stöcken, wisst ihr?
- Verbrennen ist gut.
- Ja.
RACHEL:
Ich hätte einiges zu verbrennen.
(KLASSISCHE MUSIK ERTÖNT)
Wisst ihr...
Als ich noch klein war, da konnte ich
ein Geldstück mit den Zehen aufheben.
Ja? Gratuliere.
Äh, was für Geldstücke waren das genau?
Übrigens, Chandler, ich habe dich
aus allen Fotos rausgeschnitten.
Du kannst also eine Tasche
mit all deinen Köpfé drin haben.
Nein danke.
Bist du sicher? Du könntest
die Köpfe auf kleine Pappfiguren kleben
und sie in einem Gruselkabinett
auftreten lassen.
Das können wir nicht machen.
Was? Was könnt ihr nicht machen?
Ach, ich muss mal mit dir reden.
Da hinten.
Ich glaube, wir beide gehen jetzt.
Du meinst damit uns beide, oder?
Sie hat gesagt, dass sie mich
einschmieren und dann abschlecken will.
Hoffentlich habe ich sie da
auch richtig verstanden.
Aber auf jeden Fall will ich
das nicht verpassen.
Hör mal, das kannst du mir nicht antun.
Du hast ja recht,
tut mir leid, alles klar.
Wir hätten wir gern 3-mal
Mousse au Chocolat zum Mitnehmen.
Ich muss jetzt gehen.
Hier, meine Kreditkarte, das Essen geht
auf meine Rechnung. Tut mir leid.
Hoffentlich schmiert sie dich
mit Salpetersäure ein.
Danke.
- Also...
- Endlich allein.
Hach, was für ein verkorkster Abend.
Obwohl ich Spaß daran hatte, zu sehen,
dass dein Hosenstall offen steht,
seit du von der Toilette
wiedergekommen bist.
(LACHT)
Augenblick.
Wie geht's?
Tja, wir haben wirklich
die besten Freunde der Welt.
Joey ist doch kein Freund. Er ist...
Ein Blödmann,
der uns seine Kreditkarte dagelassen hat.
Noch was zu trinken? Nachtisch?
Ein Großbildfernseher?
Dann würde ich gern noch was trinken.
In Ordnung. Gnädige Frau?
Wir möchten gern eine Flasche
Ihres überteuerten Champagners.
- Für jeden eine.
- Und ob.
Oh. Und einen Rob Roy.
Wollte ich schon immer mal probieren.
Einen wunderschönen Valentinstag!
Oh, ich vermisse dich jetzt schon.
Kannst du das fassen?
Nein, nein.
Jetzt können wir's auch
nicht mehr ändern.
- Auf Wiedersehen, Janice.
- Küss mich!
Oh, Chandler, entschuldige.
- Hey, Janice.
- Hi, Monica.
Das war wirklich nur eine Ausnahme.
Rachel, sieh mal, wer hier ist!
Was ist denn los...?
Ach, du meine Güte!
Janice. Hi.
Janice wird jetzt nach Hause gehen.
Ich komme sofort wieder.
Oh. Joey. Sieh mal, wer da ist.
Wow.
Schön, dass du endlich gekommen bist, Joey.
Das ist so klasse.
Ein Wiedersehen im Treppenhaus.
(LACHT)
Ja, hallo, Ross.
Hier möchte dir jemand Guten Tag sagen.
Er hat eben zufällig angerufen.
Hallo, Ross. Doch, es ist wahr,
ich bin's, woher hast du das gewusst?
(LACHT)
Wenn ein Hund Jetlag hat,
dann verliert er aufgrund der Umrechnung,
ein Hundejahr sind 7 Menschenjahre,
das weißt du sicher...
Wenn der Hund also von New York
nach Los Angeles fliegt,
verliert er doch sehr viel mehr Zeit,
wenn wir unterwegs sind.
(LACHT)
- Ganz schön witzig!
- Ja.
Was?
Woher kennst du sie?
Die Blonde ist meine Exfrau.
Und die andere,
von der sie betatscht wird,
ist eine sehr intime Freundin.
Dann sind die 2 ein Liebespaar?
Nach dem Schubladendenken, ja.
Wow. Ha.
- Hast du mir noch was zu erzählen?
- Nein, das war schon alles.
Ach ja, sie kriegt ein Baby von mir.
Ich vergesse immer die Pointe.
Hallo!
Jetzt brauchen wir
nur noch Salbei und Messwein.
Ich habe nur Oregano und Fresca.
Ähm, in Ordnung!
Ok, und nun wird der Samen eines
rechtschaffenen Mannes benötigt.
Hm. Phoebe,
wenn wir so einen Mann kennen würden,
wäre dieses Ritual überflüssig.
Können wir jetzt nicht endlich
ein paar Sachen reinwerfen?
Ja, ist gut.
Oh. Ok. Ähm...
Ok. Barrys Briefe.
Adam Ritters Boxershorts.
Und ich opfere die Quittung
eines Essens mit:
(SPRICHT lN FREMDER SPRACHE)
- Ich habe ein Nacktfoto von Scotty.
- Zeig her.
Hat er einen Pelzmantel an?
- Nein.
- RACHEL & PHOEBE: Igitt!
Alles klar, und hier haben wir noch
einen Rest von Paolos Grappa.
Warte, das ist viel zu gefähr...
(ALLE SCHREIEN)
Wie kann ich diese Frau
am Valentinstag einfach sitzen lassen?
Keine Ahnung.
Du hast sie auch Sylvester sitzen lassen.
Oh, Mann. ln meinem nächsten Leben
komme ich als Toilettenbürste wieder.
Hallo, du kleiner Valentinsschatz!
Hallo, bloß Janice.
Hallo, Joey, du kleiner Kuppler.
Ach, ich könnte dich küssen.
Und das werde ich auch!
Oh. Ok, ha.
Ha, ha, ok.
Wenn du's ihr nicht sagst,
sag ich es ihr.
Eine Frage,
was machst du eigentlich beruflich?
Tja, in den letzten paar Jahren
habe ich an...
(PAGER PIEPT)
Ich dachte, die könnten den Werbespot
auch ohne dich drehen.
SUSAN:
Das dachte ich auch.
...und die Arbeit mit Kindern war
eine sehr befriedigende Aufgabe.
Ich versuche so schnell wie möglich
wieder hier zu sein. Es tut mir leid.
KRISTEN: Die meiste Zeit habe ich
Naturwissenschaften unterrichtet, ha,
das ist schon komisch,
weil das gar nicht mein Haupffach war.
(LACHT)
Ja, das ist schon komisch.
Hey, sag mal...?
Wäre es verrückt, Carol zu fragen,
ob sie sich zu uns setzen möchte?
Ich meine, sie sitzt da so allein.
Sie ist schwanger.
Und auch traurig.
- Ist schon ok.
- Wirklich?
Danke. Carol.
Möchtest du dich zu uns setzen?
Oh nein, ist schon gut.
Die Leute hier werden
ein bisschen zusammenrücken, na komm.
Na los, komm rüber.
Sie sind doch so freundlich, oder?
Und auf geht's. Bewegung.
ROSS: Komm zu uns.
CAROL: Danke.
Darf ich vorstellen, Kristen Riggs,
das ist Carol Willet.
Carol, Kristen.
Hallo.
Carol unterrichtet die sechste Klasse.
Und Kristen...
Kristen macht etwas...
Was komischerweise...
Noch nicht mal ihr Hauptfach war.
FEUERWEHRMANN 1 :
Was ist da alles drin?
Ein Stück Seife, Boxershorts,
ein paar Karten...
Und das hier sieht wie ein
halb verkohltes Bild aus.
Wow, der Kerl ist ja behaarter
als unser Chef.
Das ist eine wirklich lustige Geschichte,
die da passiert ist.
Keiner ist uns eine Erklärung schuldig.
Sie sind nicht die Ersten, die ihre
Vergangenheit ins Feuer werfen.
- Sie sind heut schon die Dritten.
- Wirklich?
In der Valentinsnacht kommen
wir nicht zur Ruhe.
Ich habe dir was mitgebracht.
Ist sie geladen?
Oh, kleine Zuckerherzchen.
"Chan und Jan für immer."
Die habe ich anfértigen lassen.
Hör zu, Janice.
Janice.
Hey, Janice.
Ich weiß nicht,
wie ich es dir sagen soll.
Zumindest fällt mir
keine neue Version mehr ein.
Doch wie ich's auch drehe,
es wird mit uns nicht funktionieren.
In Ordnung.
- Ach ja?
- Mhm-hm.
Weil ich ganz genau weiß,
dass das noch nicht das Ende ist.
Oh, doch.
Das ist das Ende.
Nein, du irrst dich.
Weil du es nämlich nicht akzeptierst.
Weißt du es denn noch immer nicht?
Du liebst mich, Chandler Bing.
Oh nein, jetzt irrst du dich.
Und wie kommt es,
dass wir immer zueinanderfinden?
Z.B. Sylvester.
Wer hat da wen eingeladen?
Oder Valentinstag, wer hat da
wen zu sich ins Bett gebeten?
- Ja, aber...
- Immer wieder zieht's dich zu mir.
Weil du spürst, dass in deiner Seele
etwas ganz laut nach mir ruft.
Janice! Janice!
Du willst mich.
Du brauchst mich.
Du kannst ohne mich nicht leben.
Und das weißt du auch.
Nur leider weißt du noch nicht,
dass du es weißt.
Bis später.
Ruf mich an!
Das ist nicht wahr.
Ich habe deine Mutter nie Vielfraß genannt.
Doch hast du. Jawohl,
ich schwöre, dass sie...
lst sie immer noch beim Händewaschen?
Ich weiß nicht, geht sie immer
im Mantel zur Toilette?
Die Ãrmste hat vielleicht gefroren.
Hab ich etwa mein erstes Rendezvous
in 9 Jahren vermasselt?
- Schon möglich.
- Oh, Gott.
Das ist immer noch ziemlich heiß.
Kleiner Pilz.
Lach doch mal.
Es gibt bestimmt noch andere Frauen.
Manche bleiben bis nach dem Essen.
- Das war ein schlechter Witz.
- Schon ok.
Würdest du auch sagen, dass das
Leben weitergeht, egal, was passiert?
Ist das denn auch wahr?
Ich meine, ich habe hier
mit dieser hübschen Frau gesessen
und sie ist furchtbar nett,
weißt du?
Doch kaum hat's angefangen...
lst es auch schon aus.
Und dann sitze ich mit dir zusammen,
und es macht mir Spaß.
Und ich habe dabei nicht das Gefühl,
dass ich...
- Verstehe.
- Ja?
Ich weiß, dass es blöd klingt.
Ähm, ähem.
- Wollen wir's nicht noch mal versuchen?
- Ross.
Nein, nein schon gut.
Ich weiß, dass du lesbisch bist.
Aber wir beide lassen diese Tatsache
jetzt einfach mal außer Acht.
Wir stecken da jetzt einfach
einen Stöpsel rein, ok?
Wir sind doch füreinander geschaffen,
das kannst du nicht leugnen.
Das kannst du nicht leugnen.
Und außerdem bekommst du
ein Baby von mir.
- Ich glaube, unser Glück wäre perfekt.
- Ross...
Antworte nicht, lass mich ausreden.
Ich muss dir was Wichtiges sagen.
Ich liebe dich.
Ich liebe dich auch.
- Aber...
- Kein "aber", bitte.
Ich muss dich dummerweise
an den Stöpsel erinnern.
Nimm ihn jetzt bitte wieder raus.
Ja.
Du wirst sicher jemanden finden.
Die richtige Frau wartet nur auf dich.
Du hast gut reden.
Du hast ja schon eine gefunden.
Du brauchst einfach nur eine Frau,
die Männer mag.
Nicht gleich die.
Wir holen euch dann
so gegen Mitternacht ab, ok?
RACHEL: Ok.
MONICA: Super.
Werdet ihr uns mit dem
Feuerwehrwagen abholen?
- Wir schalten sogar die Sirene ein.
- Juchu!
FEUERWEHRMANN 1 : Also, bis später.
FEUERWEHRMANN 2: Bis später!
Tschüss. Bis später.
Oh, Mann.
Na also.
- Das Ritual hat gewirkt.
- MONICA: Ja, stimmt!
Und die sind richtig nett.
Und die löschen jedes Feuer.
FEUERWEHRMANN 1 :
Wissen die, dass ihr verheiratet seid?
FEUERWEHRMANN 2: Spinnst du?
Dann stehen wir doch gleich aufm Schlauch!