- MONICA: Sag's ihm.
- Erzähl's ihm.
- Nein.
- Was sollst du mir erzählen?
MONICA: Du traust dich ja
nicht mal, ihn anzusehen.
Es ist immer interessant zu erfahren,
wieso einen Frauen nicht ansehen.
Na gut, in Ordnung.
Letzte Nacht hatte ich einen Traum,
und da haben, ähm, du und ich...
Es auf dem Tisch getrieben.
- Wow.
- Also, da kann man dir aber gratulieren.
Wie kommst du dazu,
so was zu träumen?
Was viel wichtiger ist...
War ich denn gut?
Das kann man wohl sagen,
du warst ausgesprochen gut. Ha, ha.
Interessant, in meinen Träumen bin
ich überraschenderweise lausig.
Letzte Nacht scheint dich der Tisch
jedenfalls inspiriert zu haben.
(ROSS LACHT)
Zeit für ein Gespräch unter Männern.
CHANDLER:
Was ist denn?
Es geht mir nicht in den Kopf,
dass sie so was geträumt hat.
Das tut mir leid, aber das
war nur 'ne einmalige Sache.
Ich hatte zu viel getrunken und
wusste nicht mehr, was ich tat.
- Hallo, Rachel.
- Ugh.
Runter mit dir.
Ooh. Gib mir mal den Bleistift. Käme ich
mit einem Presslufthammer zurecht?
Ich weiß nicht.
Was hättest du dabei an?
Warum solltest du bitte mit
einem Presslufthammer arbeiten?
Das wäre nur für den Übergang.
Solange bis ich meine
Massage-Patienten wiederkriege.
Gab's Beschwerden?
Nein, nein, natürlich nicht.
Ich war nur dusslig.
Denn ich habe so einen
Massage-Selbsthilfekurs angeboten.
Nun sind alle weg.
Hey, Chandler, kann sie nicht
bei dir arbeiten?
Danke, Joey. Das ist 'ne gute Idee.
Ja, das finde ich auch.
Was hätte ich denn da zu tun?
Meine Sekretärin fällt
für ein paar Wochen aus.
Sie lässt sich nämlich
den Busen verkleinern.
Das ist eine superblöde Geschichte,
nicht zu glauben.
Ich wär 'ne prima Sekretärin.
Ich weiß nicht, ob das für dich wäre,
weil du da nämlich so ganz
normal arbeiten müsstest.
Jedenfalls die meiste Zeit des Tages.
Das krieg ich schon hin.
(PIEPER ERTÖNT)
- Was ist denn das für ein Ding?
- Das ist mein neuer Pieper.
Ein Paläontologe und ein Pieper, wozu?
Vielleicht für den
Dinosaurier-Notfall?
Er ist immer noch ausgestorben,
kommen Sie schnell.
(CHANDLER LACHT)
Unsinn, ich will für Carol erreichbar
sein. Wenn die Wehen einsetzen,
wählt sie einfach 2-mal die 5
und dann helfe ich ihr.
Das ist eine Superidee und
eine Hilfe für Mutter und Kind.
- Wir sehen uns dann nachher.
- Wartet der junge Ethan auf dich?
Halt den Schnabel.
Wie alt ist denn der junge Ethan?
Sehr jung?
Etwa so alt wie wir.
Als wir wie alt waren?
- Er ist ungefãhr 22.
- Ein Kind.
- JOEY: Ooh.
- Wow.
Und der junge Mann hat mit deinem
Alter überhaupt kein Problem?
Nein, wieso auch?
Das Alter ist doch nicht wichtig.
Ich sagte ihm, dass ich auch 22 bin.
- Wirklich?
- Was?
Seh ich nicht mehr wie 22 aus?
Ich würde dich, glaub ich,
auf 26 schätzen.
Ich bin 26.
Na, siehst du.
(TELEFON KLINGELT)
Hörst du das auch?
Ja. Ha, ha.
Das hört übrigens auf,
wenn man den Hörer abnimmt.
Oh. Ha, ha.
- Ach, so. Das stört aber ein bisschen.
- Ok.
(MIT SANFTER STIMME)
Bings Büro, was wünschen Sie?
Nein, tut mir leid, er musste
zu einer wichtigen Konferenz.
Was soll denn der Blödsinn,
ich bin doch...
Ich verstehe. Und weiß er auch,
worum es sich handelt?
Hat er ihre Telefonnummer?
Ja, ist gut, ich werd es ihm ausrichten.
Auf Wiederhören.
Was?
(MIT NORMALER STIMME)
Ross lässt dich grüßen.
Aha.
Das ist wirklich lustig,
und was machen wir jetzt?
Also, jetzt wird es wirklich Zeit,
dass ich mich an die Arbeit mache.
Mag ich gern, solche Sachen.
(BEIDE LACHEN)
- Wenn du mich brauchst, ich bin draußen.
- Ok.
- Ok, bis später.
- Bis später.
(SUMMER ERTÖNT)
Ja?
PHOEBE (ÜBER SPRECHANLAGE):
Was machst du?
So, die Fenster sind sauber,
die Kerzen sind angezündet.
Mir ist der Gürtel zu eng.
Ich muss 'nen anderen nehmen.
Hab ich den Fisch umgedreht?
Nein, weil ich Lasagne gemacht hab.
- Mach ich einen nervösen Eindruck?
- Ach, es geht so.
Sag mal, wie sehen eigentlich deine
Verabredungen mit dem Jungen aus?
Holst du ihn
öfter von der Schule ab?
Warum bist du plötzlich so?
Oh.
Was ist?
Ist heute vielleicht die
Nacht der Nächte?
Das weiß ich nicht.
Er ist ein lieber Typ.
Und ich bin gern mit ihm zusammen.
Aber, na ja...
Wenn es passiert, dann passiert es
eben, so etwas plan ich doch nicht.
Hast du dir die Beine rasiert?
- Ja.
- Verstehe.
Nun hör doch auf, Ross.
Es war doch nur ein Traum.
Und das bedeutet noch nicht...
(PIEPER ERTÖNT)
Oh, oh, oh. Es ist so weit. Mein Baby ist
unterwegs. Um Himmels willen.
Ist ja gut, reg dich nicht auf,
bloß nicht aufregen. Bleib cool.
Ja, hallo, ich bin angepiept worden.
Nein, Andre ist nicht hier.
Das ist heute schon das dritte mal, Joey.
Ja, da bin ich mir sicher.
Nein, Sir, für solche Dienste bin
ich nicht zu haben, tut mir leid.
Was will er von dir?
Das will er von dir.
Ja, Sie müssen doch wissen,
wen Sie anrufen möchten.
Das finde ich auch.
Ja, genau, Sie haben gerade
meine Nummer gewählt, Sir.
Nein, das glaub ich absolut nicht.
Ich würde Sie nur enttäuschen, Sie
würden nie über mich hinwegkommen, Sir.
Ja, Ihnen auch noch viel Spaß.
(REDET UNDEUTLICH)
- JOEY: Hi, Phoebe, na, wie war dein erster Tag?
- Hey. Oh.
Alle sind so unglaublich
nett zu mir gewesen.
Ja, weil sie wissen, dass du
einen wichtigen Mann kennst.
- Mich.
- Ah.
- Ich sagte nicht, dass ich dich kenne.
- Warum nicht?
Na ja, weil sie dich alle...
Nicht leiden können.
- Was?
- Wusstest du das nicht?
Nein.
Wer von ihnen kann mich nicht leiden?
Keiner mag dich.
Außer vielleicht, ähm...
Nein, niemand.
Also, das kapier ich nicht.
Das musst du doch verstehen.
Früher hatten sie dich
alle wirklich gern.
Aber dann bist du befördert worden
und hast den großen Boss gespielt.
"Hey, ich bin der Boss
und alles hört auf mein Kommando!"
(BEIDE LACHEN)
Ich glaub das einfach nicht.
Doch, sie können dich nicht ausstehen.
- Und machen sie mich nach?
- Ja.
Ja, und zwar ungefãhr so:
"lst der Bericht immer
noch nicht fertig?"
(JOEY & ROSS LACHEN)
Nein, so rede ich doch nie.
- Oh, doch, Chandler.
- Genau so.
"Die ganze Welt ist erfüllt
von dem Klang...
Deiner Stimme."
"Sind meine Kekse!"
ROSS, JOEY & PHOEBE:
(ALLE LACHEN)
So hör ich mich nicht an, nein,
das ist gar nicht wahr.
(BEIDE LACHEN)
Das ist doch alles Unsinn.
Unsinn ist das.
Ich könnte...
Ach, haltet die Klappe.
- Ha, ha. Das ist nicht dein Ernst.
- Doch, als ich 9 Jahre alt war,
dachte ich, Flagranti ist ein Land,
in dem Verbrechen begangen werden.
Ha, ha. Wie ist denn das bloß möglich?
Na, ganz einfach, in den
Nachrichten wurde gesagt,
"Der Mörder wurde in flagranti erwischt."
"Der Hehler wurde
in flagranti festgenommen."
Und ich dachte, wieso gehen die
Verbrecher immer alle dorthin?
Oh, ah.
- Weißt du, ich sollte jetzt gehen.
- Ok.
Ok.
- Es sei denn...
- Was?
Äh... Es sei denn, du bleibst
vielleicht hier.
Ich meine, ich bleibe ja auch hier.
(BEIDE LACHEN)
Ja, das würde ich sehr gern.
Äh... Aber weißt du, bevor wir jetzt mit
dem Thema "hier bleiben" anfangen,
da muss ich dir noch etwas sagen.
Willst du sagen, dass du morgen
früh zum Unterricht musst,
oder bist du vielleicht mit
einer Ziege verheiratet?
Weißt du, was ich sagen will,
liegt genau dazwischen.
Ich bin eigentlich, also,
rein theoretisch betrachtet, äh...
Also, um es deutlich zu machen,
ich habe noch nie, ähm...
- Ethan?
- Ja?
Hast du's schon mal getan?
So wie die Erwachsenen es
heutzutage ausdrücken,
da bin ich noch Jungfrau.
Ich, äh... Ich hab erst auf die richtige
Frau warten wollen.
- Ehrlich?
- Ja.
Du weißt doch, dass ich dich
damit gemeint habe, oder?
Wow.
Du wiederholst dich.
Na ja, man liest so viel darüber
oder sieht sich Filme an.
Und auch wenn man es zu Hause
stundenlang übt, oh Mann, oh Mann...
Die Realität sieht ganz anders aus.
Oh.
(ETHAN STÖHNT)
Hör mal, hör zu.
Äh, du hast mir da vorhin etwas erzählt,
was dir nicht leicht gefallen ist.
Und, äh, weil du so ehrlich zu mir
warst, will ich es auch zu dir sein.
Soll das heißen, dass ich mich
dumm angestellt habe?
Nein, ganz und gar nicht.
- Oh.
Also, äh, hör zu.
Ich bin nicht 22.
Ich bin offen gestanden 25.
Und 13 Monate.
Hmm.
Aber das ändert nichts zwischen uns.
Ich finde, dass das Alter
vollkommen unwichtig ist.
Also, ähm...
Da wir uns gerade so schön
die Wahrheit sagen...
Ich will dir auch noch
ein Geständnis machen.
Ich bin ein bisschen jünger,
als ich dir gesagt hab.
Jünger als 22?
Na ja, etwas jünger.
Ich bin 17.
Ok.
Das hätten wir nicht tun dürfen.
Oh, Gott, was hab ich nur getan?
Ich hätte dir lieber Eis kaufen sollen.
Das finde ich nicht,
ich esse nicht gern Eis.
Ethan, eine Frage. Wieso hast du
mir nicht gesagt, wie alt du bist?
Du hast mich doch auch angelogen.
Das ist was anderes!
Meine Lüge hat doch nicht einen von
uns zu einem Kriminellen degradiert!
- Was hast du dir dabei gedacht?
- Ich war zu sehr damit beschäftigt...
- Sag es bitte nicht.
- ...dir zu gefallen.
Wirklich?
Entschuldige.
Du musst mich vergessen.
Du dürftest gar nicht hier sein,
du bist ja noch fast ein Kind.
Oh, Mann.
Gehör ich jetzt auch zu
den Frauen, die man immer
mit kleinen Jungs zusammen sieht?
Ich fühl mich wie Joan Collins.
Wie wer?
Andre soll also in einer
Dreiviertel Stunde bei Ihnen sein.
Alles klar. Bis dann.
Ähm. So werd ich die leichter los.
Raus damit. Du hast mir doch
auch den letzten Traum erzählt.
Den neuesten erzähl ich
dir aber nicht.
Und wieso nicht? Kam es
wieder bis zum Äußersten?
Gut, pass auf. Ähm...
Du bist nicht als Einziger dort aufgetaucht.
Joey war auch da.
Ok.
Und ist vielleicht, äh...
Noch jemand dabei gewesen?
- Nein.
- Ganz sicher nicht?
Niemand hat vielleicht Schokoladenbonbons
verteilt oder so?
Nein, nur wir drei kamen vor.
Oh.
Sag mal, wie war es denn genau?
Erst du und Chandler?
Oder erst mit mir und dann
mit Chandler, oder wie?
(LACHT)
- Soll ich euch was sagen?
- Nun?
Es gab Augenblicke,
in denen ich gar nicht dabei war.
(BEIDE LACHEN)
Da freu ich mich aber für euch.
ROSS: Hey, Mon.
RACHEL: Mon.
Ethan hat angerufen.
Mon?
ALLE:
Mon!
- Was ist?
- Ethan hat angerufen.
Oh.
- Triffst du dich denn nicht mehr mit ihm?
- Nein.
Tja, manchmal läuft's eben nicht so,
wie man sich's vorstellt.
Und er wollte nicht zufällig eine
Entschuldigung fürs Fehlen haben?
Also, nicht dass du denkst,
dass ich irgendwas gesagt habe.
Er ist vorbeigekommen.
JOEY: Wenn du ihn
das nächste mal sprichst, Monica,
frag ihn doch mal, ob eigentlich
noch Mengenlehre unterrichtet wird.
(MONICA LACHT)
Dieses Thema ist ja wirklich sehr amüsant.
Lasst mich bitte in Ruhe.
Ist gut.
Ich bekenne mich schuldig, Vergebung.
- Ja, ich war's!
- Ich will ins Gefängnis!
(RUFEN DURCHEINANDER)
So, nun muss ich aber los.
Oh, jetzt ist mir schwindlig.
Noch mal hinsetzen, und dann geh ich.
Cool. Ha, ha.
Wo willst du hin?
Oh, ich geh mit ein paar Leuten aus
dem Büro zu einer Geburtstagsparty.
Mit Leuten aus dem Büro?
- Davon hat mir niemand was gesagt.
- Ja, ich weiß.
Das hängt doch mit dieser
Geschichte zusammen, dass sie
dich nicht leiden können,
sie wollen unter sich sein.
Eigenartig, noch vor ein paar Monaten
war ich mit ihnen befreundet.
Gut, ich bin inzwischen der Chef, aber
ich bin immer noch derselbe Mensch.
Dann solltest du jetzt einfach mitgehen
und dir eine neue Chance geben.
- Du bist doch ein netter Mensch.
- Ja, soll ich?
- Ok. Ok.
- PHOEBE: Ok.
Ach, könnten wir nicht
lieber getrennt hingehen?
Ich will nicht die Bekloppte sein,
die mit dem Chef antanzt.
CHANDLER: Die Karaoke-Aktion
gestern war großartig.
Als Tracy und ich "Ebony and lvory"
gesungen haben, oder?
- Ja.
- Ha, ha.
Ja, du warst klasse.
Trotzdem finden sie dich blöd.
- Bitte?
- Ja, jetzt werfen sie dir Gleichmacherei vor.
"Seht her, ich bin einer von euch.
Ich mag meine Kollegen
genauso wie meinen Computer!"
Ich weiß nicht weiter.
Ich glaube, du musst das einfach
akzeptieren, Chandler.
Du hast hier eine gewisse
Machtstellung. lst doch klar.
Du kannst sie einstellen
und dann féuern.
- Aber sie finden, dass du ein guter Chef bist.
- Im Ernst?
Ja.
Aber befreundet sind sie
nicht mehr mit dir.
- Aber ich wollte doch nur...
- Aber das geht nicht.
- Aber ich könnte doch...
- Nein.
(PIEPER ERTÖNT)
Gehst du nicht ran?
Carol und ich haben ein neues System,
und zwar wenn sie "911 " wählt,
dann kommt unser Baby, und
ansonsten ignoriere ich das Klingeln.
Und was ist mit Andre?
Heute kriegte er einen Anruf von einem,
den ich für unseren Cousin hielt.
Und offen gesagt, habe ich mehr
erfahren, als ich wissen wollte.
Hey.
Ein guter Gesprächsanfang.
Hey. Die neuen Händetrockner sind da,
sie hängen schon in den Toiletten.
- Ich dachte, dass wär ein Gerücht.
- RACHEL: Nein, ich zeig sie euch.
Also, ich beichte dir jetzt etwas.
Ich bin gar nicht 17. Das hab ich nur
gesagt, damit du mich knackiger findest.
Ich bin 30.
Ich hab 'ne Frau und 'nen Job,
und ich bin Kongressabgeordneter.
Findest du das nicht lächerlich?
Wir verstehen uns doch so gut.
Wir können uns unterhalten, wir können
zusammen lachen, und der Sex. Oh, Mann.
Oh, mir fehlen die Vergleiche, aber
ich fand's wirklich einfach klasse.
- Das war's auch.
- Wo liegt dann das Problem?
Die Sachlage, ähm...
lst eklig.
Eklig?
Du bezeichnest uns als "Sachlage"
und dazu noch als eklig?
Denkst du, dass es mir leicht
fällt, so was zu sagen?
Ich finde das auch furchtbar traurig.
Wenn du wenigstens ein paar Jahre
älter wärst oder ich ein paar jünger,
oder wir in biblischen
Zeiten lebten...
- Dann könnte ich mich in...
- Nein, sprich nicht weiter.
In dich verlieben, Ethan.
- Sind eure Hände noch feucht?
- Also, meine schon.
- Also, ähm...
- Wir trocknen sie noch mal.
"Könnten die Margaritas
nicht ein bisschen stärker sein?"
- Hey, Chandler.
- Hallo, Mr. Bing.
Ihr Stevie Wonder gestern war toll.
Danke, würden Sie sich bitte
um die Wochenstatistik kümmern,
ich brauche sie spätestens
um 9 Uhr, wenn's geht.
- SANTOS: Natürlich.
- Kein Problem.
Ich weiß, wie man mit
ihnen umgehen muss.
Ok, das waren Gerston, Santos,
und der mit dem Bart, wie heißt der?
- Petrie.
- Petrie, jetzt weiß ich Bescheid.
Also, ein paar Kollegen
machen an diesem Wochenende...
Überstunden.
(MUSIK SPIELT lM TV)
(STÖHNT)
RACHEL:
Oh, ist das schön.
(STÖHNT)
Ross.
- Ross?
- Hier bin ich.
Ross...
Ähm...
(STAMMELT)
Wir beide haben, im Traum, du und ich...
- Wow.
- Was denn?
(PIEPER ERTÖNT)
Tja, jetzt kommt wohl das Baby.
- Was?
- Oh!
- Es ist so weit! Ich bekomme ein Baby!
- Oh. Oh!
- Oh, Gott.
- Ich bekomme...
- Ich muss telefonieren!
- Das Telefon ist da drüben. Aah!
- Ross?
- Ich werde Vater.
Los, Monica, nun mach schon, beeil dich,
Carol liegt bereits in den Wehen.
- Wie findest du meine neue Jacke?
- Die kannst du mir im Taxi zeigen, ok?
Wir fahren doch nur in ein
Krankenhaus, was soll der Blödsinn?
Gerade da sollte ich gut
aussehen, immerhin sind da Ärzte.
- Joey, komm aus dem Kühlschrank raus.
- JOEY: Ja, doch.
- Was ist das denn?
- Für unterwegs.
- Na, der Taxifahrer wird ihm aber...
- Halt die Klappe.
- Also, diesen Ton...
- Monica, komm jetzt, wir müssen los.
Das Baby ist unterwegs.
(SCHLUCHZT) Ich kann es einfach nicht fassen.
Ich werde wirklich Tante.
Ja, ich werde heute einen Neffen kriegen.
Ja, das ist nicht zu fassen,
und jetzt raus.
RACHEL:
Ok. Ok.
JOEY: Los. Beeilung. Das Taxi wartet
schon. Geht's nicht schneller?
- Also los, komm schon.
- Rossy. Rossy.
(REDEN DURCHEINANDER)