Wie kann jemand an deine
Kreditkarte rankommen?
Keine Ahnung, aber es wurde ganz
schön viel abgehoben.
Die Bank sagt, du musst nur das
zahlen, was du wirklich gekauft hast.
Ich weiß, aber es geht um
eine Menge Geld.
Das wundert mich gar nicht.
Warum sollte jemand sparen,
wenn er die Möglichkeit hat,
auf deine Kosten zu leben?
Das muss aber ein ldiot sein. Der hat
$69,95 für einen Wunderbesen abgedrückt.
Das war ich.
Oh, seht euch das an.
Er tut es schon wieder, Ross.
Würdest du bitte aufhören,
es mit der Lampe zu treiben?
Schluss mit der Schweinerei,
los, komm her.
Marcel, nein, bleib hier.
Nein, bitte nicht in mein Zimmer.
Los, raus da.
Sein Sexualleben geht mir
ziemlich auf den Wecker.
Aber das ist doch nur eine Phase.
Das haben wir bei Joey
auch immer gedacht.
Ihr braucht euch nicht so aufzuregen.
Er hat sich schon wieder beruhigt.
RACHEL: Loslassen, Marcel.
Ross, ich hasse diesen Affen.
- Was ist denn?
- RACHEL: Ach.
Er hat sich auf meinen Teddy gestürzt,
und der war nicht aufgeklärt.
Monica, das lässt dir
wohl gar keine Ruhe.
- Diese Frau lebt mein Leben.
- Was?
Ja, sie lebt mein Leben, aber sie
scheint es viel besser zu packen.
Hier, sie kauft z.B. Karten
für Stücke, die ich auch
schon immer sehen wollte.
Ihre Klamotten kauft sie dort, wo sie
mich wie eine Pennerin behandeln.
Und hier, $300 für
künstlerisches Zubehör.
Du und Künstlerin.
Tja, mir fehlt einfach
nur das Zubehör.
Ich glaube, ich könnte so etwas
auch schaffen. Ich tu es nur nicht.
Ach, Monica, du machst doch
aber auch coole Sachen.
Ja, wirklich? Dann wollen
wir das doch mal vergleichen.
Au, ja, eine
Lebensaufrechnung, klasse.
Gehe ich vielleicht reiten,
nur so als Beispiel, hm?
Oder nehme ich etwa Gesangsunterricht?
- Nein.
Das ist ungerecht, finde ich.
Sie macht, was sie will, ohne zu
fragen, was meine Mutter davon hält.
Wie wär's mit Joey Paponi?
Nein, das klingt hochgestochen.
Mein Agent sagt, ich brauche
einen Namen, der neutral ist.
Joey Schweiz, vielleicht?
Ich bin außerdem für den Vornamen Joe.
Bei Joey könnte man denken,
dass ich noch so klein bin.
Was nicht der Fall ist.
Joe, Joe, Joe... Stalin?
Stalin?
Woher kenne ich den Namen?
Der kommt mir so bekannt vor.
Wirklich?
Ich höre den Namen zum ersten Mal.
Joe Stalin.
Der gefällt mir sehr gut.
- Und statt Joe vielleicht Joseph.
- Ah.
Ja, Joseph Stalin.
- Den Namen merkt man sich.
- Oh ja.
Bye Bye Birdie, bald wird man
überall Joseph Stalin lesen.
Heute sehen Sie Joseph Stalin
in Anatevka.
- Hey.
Hi.
Hi, guten Tag,
hier ist Monica Geller.
Ich habe ein paar Kurse bei Ihnen
belegt, aber ich weiß nicht, welche.
Was soll das?
Ah, ich verstehe.
Das war's schon. Danke sehr.
Ich besuche einen Steppkurs.
Willst du mit der Frau tanzen,
die dich beklaut hat?
Ich will wissen, wer in
mein Leben getreten ist.
Geh aufs nächste Polizeirevier,
da hängt sicher ihr Bild aus.
Jetzt hör mal zu, komm
endlich wieder auf den Teppich.
Das ist ja schon so was wie
eine Zwangsvorstellung geworden.
Keine Panik, das ist doch
alles Wahnsinn.
Monica, komm endlich zu dir.
Danke schön.
Was denkt ihr?
Ich denke gar nichts.
Welche könnte es wohl sein?
- Kann ich euch helfen?
- Oh, nein, danke.
Wir sind nur hier, um zu beobachten.
Dann seit ihr hier an der falschen
Adresse. Hier wird nur getanzt.
Nehmt euch ein paar Schuhe raus.
Hat sie uns gemeint?
Ja, denn in einem Tanzkurs
wird nur getanzt.
Na gut, dann machen wir eben mit.
RACHEL:
Meinst du?
Welche ist wohl die
vermeintliche Monica?
Letzte Woche stellte ich empört fest,
dass einige Becher auf der Erde lagen.
Das war hoffentlich das letzte Mal.
Die ist wie du.
Also los, fangen wir an.
5, 6, 5, 6, 7, 8 und...
Also, ich pack das hier nicht.
Ich finde das ganz leicht.
Habt ihr nicht auch das Gefühl, dass
eure Bewegungen unkoordiniert sind?
Ich konnte das vorher auch
nicht. lst ganz einfach.
Das war nicht so übel. Jetzt
nimmt sich jeder eine Partnerin.
Oh. Oh.
Ich höre meine tote Mutter schreien.
Du sollst es sein. Ich tanze mit Rachel.
Na, großartig. Genau wie
früher im Sportunterricht.
RACHEL & PHOEBE:
Ah.
Das ist doch halb so wild, du
kannst mit mir tanzen, los, komm her.
Ich könnte einfach wieder gehen und mir
sagen, das war alles nur ein Traum.
Ok, ok, ich bin ja schon da, tut
mir leid, ich bin ein bisschen spät dran.
Aber jetzt bin ich ja da.
Wer ist denn dieses schüchterne Kind?
Deine Tanzpartnerin.
Hi. Ich heiße Monica.
Oh, ha.
Monica.
Hi. Ich heiße Mon...
Nana.
- Monana.
- Ja.
Das ist holländisch.
Ach, wirklich? Ich habe
3 Jahre in Amsterdam gelebt.
(SPRICHT HOLLÄNDISCH)
Ich bin nur eine halbe Holländerin.
Und nun fangen wir an.
Und 5, 6, 7, 8.
Hi.
JOEY & CHANDLER:
Hey.
- Wo bist du gewesen?
- Ich bin beim Tierarzt gewesen.
Hast du dich jetzt endlich mal
gegen Staupe impfen lassen?
Der Arzt sagt, Marcels Trieb ist
nicht nur eine Phase.
Mein Affe hat inzwischen seine
sexuelle Reife erreicht.
Hey, er hat dich überrundet.
Wenn man dem Tier nicht hilft, besteht
die Gefahr, dass es aggressiv wird.
Ja, und was machst du jetzt?
Ich darf Marcel nicht mehr behalten.
Ich glaube das einfach nicht.
Das ist doch Unsinn.
Du hast Marcel erst seit kurzer Zeit.
So erwachsen kann er gar nicht sein.
Ich erinnere mich noch daran,
wie klein sein Ding war
und ehe man sich versieht,
hängt es einem
schon in den Kniekehlen.
Kann er nicht einfach bei dir bleiben?
Nein, nein.
Mir hat der Tierarzt gesagt,
wenn der kleine Marcel
keine Möglichkeit hat
seinen Trieb auszuleben,
wird er bösartig.
Ich muss ihn so schnell wie
möglich in den Zoo bringen.
- Wie kriegt man einen Affen in den Zoo?
- Den kenne ich.
Nein, das war der mit den
Päpsten in dem Volkswagen.
Ich werde mich um einen guten
Zoo bemühen. Mir wär es am liebsten,
wenn er in einen Zoo wie der
in San Diego gehen könnte.
Das wäre gut.
Den Wunsch kann ich mir abschminken,
die nehmen nicht irgend so einen Affen.
Mein Tierarzt lässt seine Beziehungen
nach Miami spielen.
Der Zoo ist 2 Blocks vom Strand,
das ist der absolute Partyzoo.
- Hey.
- CHANDLER: Hey.
Wir haben die Frau gefunden,
stellt euch vor.
- Was?
- Habt ihr sie angezeigt?
Nein, wir haben sie zum
Essen eingeladen.
So eine Art Selbstjustiz,
wenn ich dich richtig verstehe.
Sag mal, ich höre ja wohl nicht
richtig. Diese böse Frau hat dich
bestohlen.
Sie hat eingekauft, auf deine Kosten.
Wenn du 10 Minuten mit dieser Frau
zusammen bist, hast du alles vergessen.
Ich finde, dass sie ein ganz
faszinierender Mensch ist.
Alles, was sie macht,
ist absolut unglaublich.
Das hast du prima formuliert,
unglaublich würde ich das auch nennen.
- Indem sie die Mützen absetzen.
- Päpste im Volkswagen.
Mhm-hm.
Den Witz fand ich klasse.
- So was hätte ich dir nie zugetraut.
- Monana ist wirklich tapfer gewesen.
Es war so aufregend.
Wir haben denen weisgemacht,
dass wir vom Zimmer 615 sind.
Wir wollten sehen, ob die Basketballeute
den sechsten Stock einnahmen.
Und als sie sahen, dass wir einfach
nur Fans sind, dazu noch weibliche...
Wurden wir rausgeworfen. Sie haben
mich einfach rausgeworfen, mich.
Toll, Monana.
Ihr seid wirklich nicht die Einzigen,
die so verrückte Sachen machen.
Ich bringe z.B. Leuten, die
ich gar nicht kenne, den Kaffee.
Ach ja, bevor ich es vergesse,
wir beide werden morgen
für ein Musical vorsingen.
Wie bitte?
Sie brauchen noch ein paar
Sängerinnen bei Cats.
Wir gehen dahin,
singen "Memorys" vor
und blamieren uns absolut damit.
Wie findest du das?
Nein, nein, nein, nein.
Also, das finde ich gar nicht gut.
Ich kriege doch schon Stepptanz
kaum hin. Ich bin eben nicht so wie du.
Ihr Holländer seit
viel zu empfindlich.
- Wie bitte?
- Du bist doch in Holland aufgewachsen?
Richtig.
Dann habe ich den Käse boykottiert
und wurde des Landes verwiesen.
Ich war auch mal so wie du.
Dann sah ich einen Film, der
hat mein Leben völlig verändert.
- Kennst du Club der toten Dichter?
- Mhm-hm.
Ich fand diesen Film wirklich
ganz unglaublich belanglos.
So ein Blödsinn, dass sich
ein Schüler umbringt, weil er
nicht Schauspieler werden darf,
was ist denn das für ein Motiv?
Was soll der Quatsch?
Jeder weiß doch, wie schwer
Schauspieler es haben.
Ich kam aus dem Kino und dachte:
"Das waren 2 kostbare Stunden deines
Lebens, die dir niemand wieder gibt."
Der Gedanke machte mir solche Angst,
dass ich alle anderen Ängste vergaß.
Wow.
Dann würde ich dir auf keinen Fall
Mrs. Doubtfire empfehlen.
(LACHT)
Oje.
Das ist eine Absage von Scranton.
Das wäre genau der richtige
Zoo für uns.
Aber leider dürfen nur Hunde
und Kühe dorthin.
Seht ihr?
Ich weiß nicht, für wen das schwieriger
ist, für Marcel oder für mich.
Na ja, der Stuhl hat es aber
auch nicht leicht.
ROSS:
Marcel. Marcel.
Marcel, nein.
So ist brav.
Seht doch, wie kann
man so ein Tier ablehnen?
Wir werden schon was für ihn finden.
Weißt du was? Es gibt schon
einen Joseph Stalin.
Das ist doch nicht dein Ernst.
Stalin war ein russischer Diktator,
der eine Menge Leute umbrachte.
- Hast du das nicht gewusst?
- Also, das ist mir relativ neu.
Phoebe, fallt dir nicht vielleicht ein
guter Künstlername für mich ein?
(RÄUSPERT SICH)
Walter Matthau.
Also, wo genau ist denn ihr Zoo?
Nun ja, genau betrachtet ist es
eigentlich kein Zoo. Es ist ein...
Mehr so eine Art Erlebnispark,
würde ich sagen.
Darf ich Ihnen über Marcel
ein paar Fragen stellen?
- Ja.
- Ja. Ähm...
Wie verhält er sich, wenn er
mit anderen Tieren kämpft?
Marcel ist sehr friedfertig,
er kämpft nicht.
Hm. Auch nicht, wenn er bedroht wird?
Tja, das weiß ich nicht,
wieso fragen Sie?
Wie ist es mit Gegenständen,
kann er damit umgehen?
Er kann eine Banane fest halten,
wenn Sie das damit meinen.
Was ist mit einem Hammer
oder einem Taschenmesser?
(STOTTERT) Was soll denn mein
kleiner Marcel mit einem Taschenmesser?
Wenn er z.B. gegen einen Tiger
oder einen Stier antritt,
dann wird er doch
eine Waffe brauchen.
Sonst wäre das doch zu brutal, oder?
(KEUCHT)
San Diego hat zugesagt.
- Was?
- Ja.
Als wir vom Spaziergang nach Hause
kamen, da klingelte das Telefon und...
- Er kann zu ihnen.
- Er kann zu ihnen? Ah!
Wirklich? Hast du das gehört, Marcel?
Er geht nach San Diego. San Diego. Yeah!
Glauben Sie mir, mein Lieber, das ist ein
Fehler, nichts gegen San Diego,
aber wenn Sie ihn mir geben,
kann ich ihn gegen ein Kaninchen
kämpfen lassen und
Sie am Gewinn beteiligen.
Juhu!
Wo warst du?
Monica und ich waren auf einer
Botschafterparty. Uneingeladen.
Hast du getrunken?
Nein.
Ich habe gelogen.
Ich habe furchtbar viel getrunken.
Oh, Gott.
Sehr schön, Monica.
Wieso hast du nicht angerufen.
Ich habe mir Sorgen gemacht.
Monica, was machst du denn da?
Wasser ist toll!
Ja, ja das stimmt.
Das Restaurant will wissen, ob
du mal wieder zur Arbeit erscheinst.
Nein.
Weil ich in den Big Apple Circus gehe.
Monica, was soll der Unsinn?
Du verlierst deinen Job.
Ich bin nicht mehr die Alte, kapiert?
Ich bin nicht mehr die alte Monica,
die emsig die Kissen aufschüttet
und die Rechnungen zahlt,
sobald sie ins Haus flattern.
Ich bin durch diese Frau ein ganz
anderer Mensch geworden, Rachel.
Ich bin...
Ich bin Monana.
(TELEFON KLINGELT)
Ähm, hallo?
Ja, sie ist da, einen Augenblick.
Monana, Telefon für dich.
Die Kreditkartenleute wollen
dich sprechen.
Hallo?
Ja?
Ach, du meine Güte.
Danke.
Was ist?
Sie haben Monica verhaftet.
- Hi.
- Hey.
Wie geht's dir?
Nicht übel. Blau ist
meine Lieblingsfarbe.
Woher weißt du, dass ich hier bin?
Weil ich...
Ich bin Monica Geller.
Du hast meine Kreditkarte benutzt.
Das kommt jetzt doch überraschend.
Nicht, dass du mich falsch verstehst,
ich habe dich nicht angezeigt.
Oh.
- Danke.
- Nein, ich muss mich bei dir bedanken.
Du hast mir so viel gegeben,
ich habe so viel von dir gelernt.
Ich wäre nie darauf gekommen,
in ein Theater zu gehen,
und "Memorys" vorzusingen,
wenn du nicht gewesen wärst.
Aber leider hast du
nur bis "Memor" gesungen.
Und nun sitzt du im Gefãngnis.
Wie soll ich ohne dich zurechtkommen?
Wer wird jetzt mit mir eine
Botschafterparty sprengen?
Und wer geht jetzt mit mir in
den Big Apple Circus?
Mein Tag hat heute damit angefangen,
vor 25 anderen Frauen zu pinkeln
und du machst dir Gedanken, wer
mit dir in den Big Apple Circus geht?
Ich frage mich nur,
wie mein Leben nun weitergeht.
Das ist doch gar keine Frage,
meine liebe Monica.
Du wirst wieder genau der
Mensch sein, der du bist.
- Nein, das kann ich nicht.
- Natürlich kannst du das.
Ich kapiere einfach nicht, wieso ihr
immer an euch zweifelt, ihr Holländer.
Ich bin keine Holländerin,
ich habe gelogen.
Wirklich? Aber du könntest eine sein.
Na, was ist mit dir? Rein oder raus?
Rein.
Hey, du machst die Schritte
ja ganz falsch.
Aber wenigstens mache ich sie.
ANSAGERIN: LetzterAufruffür
Flug 67 nach San Diego,
Flugsteig 42A.
Also, auf Wiedersehen mein Kleiner.
- Ich habe für dich ein Gedicht geschrieben.
- Ah.
Aber erst fressen,
wenn du im Flugzeug bist.
- Sag: "Danke, Tante Phoebe".
- Ah.
Also, mach's gut, Champion.
In San Diego gibt's bestimmt ein
paar affenscharfe Bräute,
aber merke dir bitte eins,
denke nicht nur ans Vergnügen.
Ich weiß nicht,
was man einem Affen sagt.
Sag einfach, was du fühlst, Joey.
Marcel, ich habe Hunger.
ROSS:
Na, siehst du, es ging doch.
- Marcel, das ist für dich.
- Oh.
Ich dachte, damit du im Flugzeug
jemanden hast.
Wenn's euch nichts ausmacht, würde ich
gerne einen Moment mit ihm allein reden.
- Klar, ist doch verständlich.
- Natürlich, Ross.
ALLE:
Oh.
Marcel, komm mal da rüber.
Na, komm rüber.
Tja, mein Lieber.
Es fãllt mir nicht leicht.
Wir 2 müssen uns
voneinander trennen.
Ich werde dich furchtbar vermissen.
Und ich werde dich ganz
bestimmt nie vergessen.
Du warst für mich mehr als
nur ein Haustier.
Du bist für mich immer so
etwas wie ein...
Ok. Marcel, würdest du...?
Marcel, würdest du mein Bein loslassen?
Tu mir bitte den Gefallen und lass mein
Bein los, lass sofort los, hörst du?
Bitte befreien Sie mich von ihm,
nehmen Sie diesen Affen endlich mit.
Oh, wäre ich doch der Handschuh an
deiner Hand, dann hätte ich
die Möglichkeit,
deine Wange zu berühren.
FRAU:
Recht vielen Dank, auf Wiedersehen.
MANN:
Der Nächste.
Hi, ich möchte den Mercutio
vorsprechen, wenn's recht ist.
- MANN: Sie heißen?
- Holden McGroin.