ERZÄHLER:
Was bisher geschah:
- Entschuldigen Sie bitte.
- Das ist Phoebe!
- Wär das damit alles?
- CHANDLER: Sie sind Zwillinge.
Phoebe ist Phoebe,
und Ursula ist ein heißes Teil.
- Das ist für Ursula.
- Ach, so, natürlich. Ok, es passt.
Marcel, gib Rossy die Fernbedienung.
(SPRICHT SPANISCH)
Wie hat der Affe das geschafft?
Es ist die Sache mit Ursula.
Ist das wirklich so schlimm,
dass er sich mit Ursula verabredet?
- Du kennst meine Schwester nicht.
- Du solltest mit Joey reden.
- Er hat sich nun mal in sie verknallt.
- Du wirst ihn nicht verlieren.
Und im Bett waren sie auch noch nicht
zusammen, es ist also nichts Ernstes.
Oh. Ähm, ja.
Hi, können wir was für dich tun?
(RACHEL SCHREIT)
Rachel! Rachel!
Keine Sorge! Nichts passiert!
RACHEL:
Au, au, au! Au, au, au!
Äh, hi, äh, meine Freundin wollte
die Weihnachtslichter abhängen,
und ist dabei vom Balkon gefallen und
hat sich vielleicht den Fuß gebrochen.
Bis jetzt haben bei Ihnen die
Weihnachtslichter gebrannt?
Bitte erst mal das Formular ausfüllen.
- Ok. Hier.
- Au, au, au! Au, au, au!
MONICA:
Ok. Uff.
Ok.
Name.
Adresse.
Und wer soll im Notfall
benachrichtigt werden?
Du.
Wirklich?
Ja.
Das ist aber nett von dir!
Das werde ich dir nie vergessen.
Danke, Rachel.
Versicherung?
Oh ja, richtig. Such bitte
die Beste für mich aus.
Du bist nicht versichert?
Wie viel wird so was kosten?
Allein schon für die Röntgenbilder
musst du ein paar Hunderter hinlegen!
- Und was machen wir jetzt?
- Da können wir nichts machen, Rachel.
Äh, benutzen wir doch einfach deine.
Nein, nein, nein, nein, nein.
Nein, das geht nicht.
Was steht denn hier, wer im
Noffall benachrichtigt werden soll?
Das ist Versicherungsbetrug.
Tja, ich versteh schon. Vergiss es.
Gehen wir nach Hause.
- Au, au, au, au!
- Ok, ok.
- Auch wenn's mich ins Gefängnis bringt.
- Danke. Lieb von dir.
Hi, ha. Ähm, würden Sie mir bitte
ein neues Formular geben, ja?
Wieso?
(LACHT)
Ich bin eine ldiotin!
Ich wollte für meine Freundin
das Formular ausfüllen
und hab statt ihrer
Angaben aus Versehen
meine angegeben.
Sie ldiotin!
Ja, das bin ich wirklich. Ha.
Ich bin einfach dämlich.
Ich träumte letzte Nacht, dass ich
mit meinem Sohn Football spielte.
Netter Traum.
Nein, mit dem Baby.
Ich stand auf dem Feld, und auf
einmal wurde mir das Baby zugeworfen.
Ich wusste, dass ich was machen muss,
weil die Abwehr genau auf mich zukam.
Das war aber mit Sicherheit
nicht die Tampa Bay Mannschaft.
Nein, aber
ich stand da nun mit dem Baby
und wollte nicht, dass wir verlieren.
Na ja, und deswegen, äh, ha,
warf ich es einfach ins Spielfeld!
Was machst du denn mit deinem Baby?
Was sollte er denn sonst tun?
Jedenfalls
stand ich da unten auf
dem Spielfeld.
Und ich wusste natürlich genau, dass
ich ihn auffangen muss, das war klar!
Aber ebenso klar war mir,
dass ich rennen musste wie der Teufel.
Ich rannte und rannte,
und da bin ich auf einmal
aufgewacht, verstehst du?
Und daran sieht man, dass ich nicht
dazu bereit bin, Vater zu werden.
Du wirst ein prima Vater!
Du bist der verantwortungsbewussteste
Mensch in ganz Amerika.
Du wirst ein super Daddy.
Ja, du und dein Sohn, ihr braucht
einfach nur 'ne bessere Abwehr.
Oh. War jemand schon mal in dem neuen
Restaurant um die Ecke? lst das teuer?
Nein, nur wenn du was bestellst.
Ich treffe mich heute mit Ursula.
Sie hat Geburtstag.
- Whoa, was ist mit Phoebes Geburtstag?
- Wann ist der?
ROSS:
Äh,
heute.
Ach, Mann.
Das ist aber ein ganz blöder Zufall.
Du hast es wohl noch nicht kapiert.
Geschnallt!
Was hast du jetzt vor?
Was erwartet ihr? Ursula hat Geburtstag,
den will ich ihr nicht vermasseln.
Und deine Freundin Phoebe?
Wenn sie mit mir befreundet ist,
wird sie das schon verstehen, oder?
Wenn du so was an meinem Geburtstag
machen würdest,
dann wäre das Essen in dem neuen
Restaurant aber deine Henkersmahlzeit.
Und natürlich darf man
den Safran nicht vergessen.
Ok, äh...
- Ok, also, Monica.
- Ja.
Ja, das ist sie.
- Hi! Das ist meine Freundin Rachel.
- Hi.
Hallo, äh, Rachel, ich bin Dr. Mitchell.
Und ich bin sein Freund, Dr. Rosen.
Für einen Arzt sind Sie
aber sehr niedlich.
Wie bitte?
Also, zu jung wollte ich sagen.
Ja, ich meinte zu jung, ha.
Sie wirken auf mich sehr
jung, wissen Sie.
- Oh, Klasse, Rachel.
- Danke.
("WHAT'S THE FREQUENCY, KENNETH?"
VON R.E.M. ERTÖNT AUS ANLAGE)
Er hat gesagt, dass ich mir
nur was verstaucht hab.
Äh, erzähl noch den blöden Teil.
Wieso den blöden Teil?
Diese 2 ganz niedlichen Ärzte wollen
morgen Abend mit uns weggehen.
Ich finde es irre,
die arbeiten für das Krankenhaus.
Das ist, als ob wir
zum Tatort zurückgehen würden.
- Wir sagen den beiden wieder ab.
- Was? Die sind doch so niedlich.
Und sie sind Ärzte, niedliche Ärzte.
Ärzte, die niedlich sind.
Gut, ein Hoch auf die Schulmedizin!
(KLOPFEN AN DER TÜR)
(MUSIK VERSTUMMT)
ALLE:
Überraschung!
Was soll der Quatsch?
Wolltet ihr mir Angst machen?
- Ist das die Torte?
- Ja, das war sie.
Jetzt ist es Zitronenmatsch.
Los, komm, sie wird jede
Minute hier sein.
RACHEL:
Ich hoffe, sie geht noch.
"Happy Birthday, Pheehee."
Wir probieren einfach, das B
aus den Rosen zusammenzubasteln.
Super Idee, Monica,
hol doch schon mal den Mixer.
- Hey, was ist los?
- CHANDLER: Oh, wir...
ALLE:
Überraschung!
Oh, oh, oh!
Das ist ja so nett!
Ich hab gar keinen Schreck gekriegt.
Hallo, alle zusammen. Hi, Betty!
Betty, hallo!
Dass ihr Betty ausfindig machen
konntet! Das ist einfach toll!
Alle, die ich lieb habe,
sind tatsächlich hier, danke!
Wo ist Joey?
Hast du Betty schon begrüßt?
Bei dem Geschäft mit den getrockneten
Tomaten wäre ich gerne stiller Teilhaber.
Wenn mir vor 5 Jahren jemand gesagt
hätte, dass es Tomaten gibt,
die wie Dörrpflaumen aussehen,
hätte ich ihn aus dem Büro geworfen.
Sag mal, bist du kurz vor meiner
Geburt irgendwie ausgerastet?
Wieso, ich bin doch nicht ausgerastet,
ich hab nur gesagt,
dass ich jeden aus dem Büro
geworfen hätte, der gesagt...
Nein, Dad, ich meine, wie
es ist, äh, ein Baby zu bekommen.
Hat dich, äh, beim Gedanken daran,
bald Vater zu werden,
denn nie irgendwann Panik befallen?
Hat dir das keine Angst eingejagt?
Nein.
Die Arbeit lastete auf deiner Mutter.
Ich kümmerte mich nur um das Geschäft.
Ich war ja auch kaum zu Hause.
Willst du mir etwa Vorwürfe machen?
Nein, ganz und gar nicht.
Ich wollte nur wissen...
Ich hatte immer zu wenig Zeit für dich.
Und das sollten wir jetzt ändern.
Du wolltest früher immer so gern nach
Williamsburg, wollen wir dahin?
Nein, Daddy, ich möchte... Ha.
Weißt du, ich, nun...
Ich möchte nur von dir wissen,
wann du angefangen hast,
dich wie ein Vater zu fühlen?
Oh. Das war am Tag nach deiner Geburt.
Wir waren im Krankenhauszimmer
und deine Mutter schlief.
Und da brachten sie dich ins Zimmer
und legten dich in meine Arme.
Du kannst dir nicht vorstellen,
wie hässlich du warst.
(LACHT)
Plötzlich hast du nach meinem Finger
gegriffén, mit aller Kraft.
Du hast fest zugedrückt,
und von da an
fühle ich mich wie dein Vater.
Fahren wir nun nach Williamsburg?
Wir fahren nach Williamsburg.
Iss deinen Fisch.
(AUF SPANISCH)
(KLOPFEN AN DER TÜR)
MONICA:
Rachel, die niedlichen Ärzte sind da!
RACHEL:
Ok, ich bin fertig.
Hi, Michael, Jeffrey, kommen Sie rein.
- Hi.
Äh, wir haben Wein mitgebracht.
Ich hab den Preis abgemacht, damit Sie
nicht sehen, dass das der billigste ist.
- Sie dürfen zuerst davon trinken.
- Großartig, sieh dir das an.
- Na, Monica, wie geht's dem Knöchel?
- Wieso, äh...
(RACHEL RÄUSPERT SICH)
Warum sagst du dem Onkel nicht,
wie's deinem Knöchel geht?
Ich meine, es ist doch dein Knöchel.
Ach, der tut schon fast gar
nicht mehr weh. Danke.
Wissen Sie was? Sie setzen sich hin,
und wir beide holen ein paar Gläser.
- Ok.
- Ãhm...
- lst gut.
Monica, hör zu, ich finde, wir
sollten ihnen sagen, wer wir sind.
- Es wird sicher gut gehen.
- Ich will aber keinen Ärger bekommen.
Monica, wieso bist du
bloß so feige?
Ich bin feige? Auf diesem Planeten
wird man bestraft, wenn man lügt!
- Na, und?
- Die wirken auf mich völlig normal.
Sie sind wahrscheinlich auch normal.
Aber alle Frauen, die wir bisher im
Krankenhaus kennen lernten, waren...
Nicht aufregen. Sieh dich doch mal um.
Weit und breit kein Altar zu sehen.
Und es liegen überhaupt
keine Knochen in den Ecken.
Die 2 sind in Ordnung.
Du hast da was.
Ich sagte nein und dabei bleibt es.
Du bist schlimmer als ein Baby!
- Was hat das mit einem Baby zu tun?
- Ich fass es einfach nicht.
- Was redest du da für ein Blödsinn?
- Du benimmst dich wie eine Prinzessin.
- Weißt du was? Weißt du was?
- Was? Was?
Du wirst von Tag zu Tag immer
mehr wie deine Mutter.
Entschuldige mich.
Hallo, da sind wir wieder.
Sehr hübsch hier, wie lange
wohnen Sie schon zusammen?
Also, ich wohne hier seit
ungefähr 6 Jahren.
Und Rachel ist vor ein paar
Monaten dazu gezogen.
Ich war schon so gut wie verheiratet,
aber, ähm, ich hab den Gatten
vor dem Altar verlassen.
- Wirklich?
- Ja.
Tja, das ist zwar
ein bisschen brutal, aber, ha,
na ja, so bin ich eben!
- Wollen Sie nicht mal probieren?
- RACHEL: Ähem.
Monica, was machen Sie beruflich?
Äh, ich bin, ähm, Küchenchefin
in einem super Restaurant.
- Macht bestimmt Spaß.
- Ja, sehr sogar.
Weil ich während der Arbeit das
Personal herumkommandieren kann.
Der Humus ist prima.
Gott segne die Kichererbsen.
(LACHT)
Ach, herrje!
Also ich bin Besseres gewöhnt.
Das war's schon.
Hab ich schon erwähnt,
dass ich tierisch fett war,
als ich zur Schule ging?
Und ich hab noch lange
ins Bett gemacht.
Und ich hab jedem meinen Busen
gezeigt, um beachtet zu werden.
Das machen wir beide heute noch gern.
(TELEFON KLINGELT)
Hier bei Monica und Rachel, ja, bitte?
Äh... Ach, ja, warten Sie, eine
Sekunde, Rachel, Ihr Vater ist dran.
Hi, Dad.
Ja, ja, ich bin's.
Weißt du, Dad,
im Moment ist es ganz schlecht. Ähm...
Aber ich wollte, ähm...
Ja, ich wollte dir noch etwas
ganz Wichtiges sagen.
Entschuldigen Sie mich bitte.
Als ich damals
im ersten Semester war,
da haben dein Geschäftspartner
und ich es auf deinem Bett gemacht.
Daddy.
Daddy. Du glaubst doch nicht im Ernst,
dass ich mit Billy Dreskin geschlafén habe.
Er wollte dich damals aus
dem Geschäft bringen!
Ich werde dich erschießen!
Ross, er hat wieder die Fernbedienung.
Gut.
Dann darf er heute das
Programm aussuchen.
(AUF SPANISCH)
Sehr geschmackvoll.
Hallo?
Äh, ja... Äh...
Ok, äh, warten Sie bitte einen Moment,
ich werde mal nachsehen, ob sie da ist.
Das ist die Frau aus dem Krankenhaus.
Es gibt Probleme mit dem Formular.
Oje, oje, das ist ja eine Katastrophe.
Los, frag, was sie will.
Na, mach schon.
Nein, frag du sie.
Ja, hallo. Hier ist Monica.
Ja?
Oh. Okay.
Ok, ist gut, wir beide kommen
gleich vorbei. Wiederhören.
Wir haben vergessen, das Formular
zu unterschreiben, sonst nichts.
- Da bin ich erleichtert.
- Genau.
Ich zieh mir schnell was an.
- Hey.
Hast du ein Problem?
Ja, deine Schwester hat mich
neulich Abend versetzt.
Oh nein. Kommst du dir dann auch
so blöd vor, wenn du so wartest?
- Ruf sie doch einfach an.
- Sie ist nicht zu erreichen.
Im Café sagte man mir, sie sei zu
beschäftigt, um zu telefonieren.
Ich kann mir nicht vorstellen,
dass sie mich loswerden will.
Hey.
Oh.
Ähm, hast du einen Augenblick Zeit?
Ähm, aber klar, ich arbeite hier
nur nebenbei.
- Also...
- Ja?
Ähm, oh, Ich hab ein kleines
Geburtstagsgeschenk für dich.
Du hast an meinen Geburtstag gedacht?
Oh, sehr, sehr nett,
eine Thermoskanne.
Das ist genau so eine...
Ich weiß.
Ich hab auch etwas für dich.
Wusstest du, dass ich komme?
Äh, na, klar, ich hab
doch einen Zwillingsriecher.
Danke, das hab ich gar nicht erwartet.
Das ist ja wirklich
nicht zu fassen!
Also, was läuft eigentlich
mit, äh, dir und Joey?
Ach, Joey, tja.
Der gefällt mir, aber es ist aus.
- Und, weiß er das?
- Wer?
Na, Joey. Weißt du, äh,
er ist völlig verrückt nach dir.
Ja? Warum?
- Frag mich nicht.
- Ja.
Sagen Sie bitte?
Gehört da nicht noch ein Salat dazu?
Wirst du, äh, ihn mal irgendwann anrufén?
- Der da kennt mich kaum.
- Ich meinte Joey.
Oh nein, nein, der ist doch superschlau.
Der kriegt das auch so mit.
Willst du ein bisschen Huhn?
Nein, ich esse nichts, was ein
Gesicht hat, das weißt du doch.
Mann, du hast dich wirklich
nicht verändert.
Du dich auch nicht.
- Hi! Da sind wir wieder.
- Mhm-hm.
Äh, Sie haben uns vorhin angerufen,
weil Sie noch eine Unterschrift brauchen.
Und wissen Sie was?
Wir brauchen ein ganz neues Formular.
Denn, äh, ich hab schon wieder
den falschen Namen eingetragen.
- Weil, ähm...
- Ich bin so dämlich.
Ich bin so dämlich.
Na ja, ich bezahle das einfach
mit einem Scheck.
Wird der denn auch von
der Versicherung gedeckt?
Keine Ahnung. Ich bin so
dämlich wie sie hier.
Befürchten wir doch mal
das Schlimmste.
- Sagen wir, du fühlst dich nie wie ein Vater.
- Mhm-hm.
Und nehmen wir an, dass dein Sohn
eine gestörte Beziehung zu dir hat.
Ok, und dass daraus auch seine
Kontaktschwierigkeiten resultieren.
Worauf läuft das hinaus?
Ich würde es dir wünschen.
(MARCEL MACHT
ERSTICKUNGSGERÄUSCHE)
Was ist mit dem Affen?
Er will nur im Mittelpunkt stehen.
So, und wer ist jetzt dran?
Du, ich hatte 43 Punkte für "Nixe".
Nein, du hast 0 Punkte für "ixe".
Ich hatte ein N.
Wo ist denn bloß mein N?
(RINGT UM LUFT)
Können Sie uns vielleicht helfen?
Mein Affe hat ein N verschluckt!
Bringen Sie das Tier sofort hier raus!
Die Tierklinik ist viel zu weit weg.
Mein Affe würde inzwischen ersticken.
- Was ist los?
- Marcel verschluckte einen Scrabble-Stein.
Hören Sie mal! Diese Klinik
ist nur für Menschen, kapiert?
Er ist doch fast schon ein Mensch!
Er hat einen Namen.
Mittwochs sieht er sich immer
eine Gameshow an,
und er spielt an sich rum,
wenn er sich unbeobachtet fühlt.
Bitte, schicken Sie mich nicht weg.
- Ich sehe ihn mir an.
- Oh, danke.
- Michael!
- Rachel.
- Was ist?
- Monica!
- Oh.
- Hi.
Hey.
Ursula!
Ich hab versucht, dich anzurufen.
Hör zu, ähm...
Oh nein, sag nicht, "hör zu", ich
kenn das. Ich sagte das auch schon oft.
Es tut mir leid.
Also, das versteh ich nicht.
Was ist denn passiert?
Weißt du noch, was du mir
unter der Brücke gesagt hast?
Ja, also, ähm...
Vergiss alles, was ich unter
der Brücke gesagt habe.
Ich hab in dieser Nacht nur Unsinn
geredet, weil ich so betrunken war.
Aber du trinkst doch gar nicht.
Ach ja, richtig.
Aber ich war wie betrunken,
und zwar durch dich.
Oh, Urs.
Nein, mit uns wird es
nicht funktionieren.
Wieso nicht? Stört's dich,
dass ich mit Phoebe befreundet bin?
Und wenn, würdest du den Kontakt
zu ihr abbrechen?
Nein.
Nein, auf gar keinen Fall.
Ähm, ja, dann liegt's an Phoebe.
Entweder sie oder ich.
Du musst dich entscheiden.
Dann, äh... Dann tut es mir leid.
Weißt du,
es wird mir bestimmt schwer
fallen, über dich hinwegzukommen.
Na, logisch.
Ich weiß nicht,
warum mir das jetzt auffällt,
aber du warst noch nie
so schön wie heute.
Wirklich?
- Pheebs?
- Ja.
Mein kleines Äffchen.
- Ich hab's gerade erst erfahren.
- Was hat er denn?
Der Arzt hat ein N rausgeholt.
Und er hat auch ein B und
ein A gefunden.
Vielleicht wollte er
"Banane" schreiben.
Der Arzt sagte, er sei über den Berg.
Er braucht nur ein bisschen Ruhe.
Und? Fühlst du dich wie ein Vater?
Nein. Wieso?
Du hast ihn gerettet.
Du hast alles für ihn getan.
Du bist schon wie ein richtiger Daddy.
Da, seht mal, er hat die Augen aufgemacht.
ROSS:
Na, mein Kleiner, wie geht's dir?
(SPANISCHE SYNCHRONSTIMMEN)
ALLE:
Uh.