(BEIDE SCHREIEN)
CHANDLER: Entschuldige, Rachel!
RACHEL: Mein Gott! Spinnst du?
Du platzt hier rein, ohne anzuklopfen.
Hast du
keinen Respekt vor der Privatsphäre
anderer Leute?
- Rachel, warte!
- Jetzt rede ich.
- Darf ich auch mal was sagen?
- Was? Was denn?
Das Ding hat ziemlich viele Löcher und
somit kann ich immer noch deinen,
- na, du weißt schon, sehen.
- Ach!
Ach, Roger, erzähl doch mal
von deiner Patientin,
die dauernd irgendwelche
Sachen verwechselt.
Die sofort unter die Dusche springt,
wenn das Telefon klingelt.
Das war die Pointe.
Du erzählst es aber immer
sehr nett, Süße.
Ja? Oh, danke. Ok.
Wir wollen über dich tratschen,
also geh jetzt.
Du wirst mir fehlen.
Ist er nicht klasse?
Ja, er ist toll,
und er scheint dich zu mögen.
Das stimmt, ja.
Er ist wirklich süß,
aber auch sehr kompliziert.
Und für einen Psychologen
ist er ziemlich intelligent.
Werdet ihr es auf seiner Couch tun?
Oh. Keine Ahnung.
Das wär ein bisschen eigenartig.
Die ist aus Plastik.
- Ok, wollt ihr noch irgendwas?
- Oh ja.
- Ja, könnt ich von...
- Nein, tut mir leid.
- Sonst noch was?
- Ok.
Ist es, äh, zwischen euch
etwas angespannt?
Sie ist sauer. Ich hab nämlich
ihren Superbusen gesehen.
Du hast sie doch nicht etwa,
als sie nackt war, beobachtet?
Ich hab ja nicht
auf der anderen Straßenseite mit
einem Teleskop und Bier rumgelungert.
(ROGER LACHT)
Können wir nicht bitte
das Thema wechseln?
Ja, genau, und übrigens ist das
kein Superbusen, sondern nur Busen.
Ja, das stimmt, aber irgendwann
werd ich ihn mal auswechseln lassen.
Ich weiß nicht, warum dir das peinlich ist,
das war ein sehr hübscher Anblick.
Soll das ein Witz sein?
Willst du nichts mehr dazu sagen?
Eine Winterlandschaft ist auch
ein hübscher Anblick, oder?
Aber bei 2 Bildern kann ich mich
in die Mitte stellen.
(ROGER LACHT)
Das ist so witzig!
Er ist doch wirklich witzig!
Hoffentlich verliert er seinen Humor nicht,
den wird er nämlich brauchen.
Halt, halt. Einen Moment mal, mein Lieber.
Was willst du damit sagen?
Wenn man seinen Humor
richtig einsetzt,
kann man seine Mitmenschen
auf Distanz halten.
Hm.
Wir beide kennen uns überhaupt nicht.
Ich weiß nichts von dir.
Einzelkind, was?
Eltern geschieden, bevor du
in die Pubertät gekommen bist.
Mhm-hm. Woher hast du das gewusst?
Ich kenne Menschen.
Hallo, Freunde!
Ihr kennt doch meinen Vater, stimmt's?
- Wie lange bleiben Sie?
- Nur ein paar Tage.
Leider geht's länger nicht.
Ich wohne solange bei meinem Sohn.
Die anderen Verwandten gehen
mir ja auf die Nerven.
Den da kenn ich noch nicht.
- Das ist mein Freund, Roger.
- Hi.
- Nett, Sie kennen zu lernen.
- ROGER: Gleichfalls.
Das ist aber nicht der, äh,
Puppenspieler, oder?
- Dad, äh...
- Oh, oh.
Entschuldigt bitte.
Na, Ross, äh, wie geht's deiner Frau?
(ROSS STÖHNT)
War wohl auch falsch, oder? Ha.
Äh, Chandler, sag was Lustiges,
bist doch so humorvoll!
Ja, ich dich auch. Ha, ha.
Ich vermisse dich wirklich sehr.
Ich liebe dich, aber wir müssen
jetzt auflegen. Es ist sehr...
Gib mal her. Hallo, Ma!
Hör zu, ich habe jetzt einen Termin
bei Dr. Bassida und...
Wie bitte?
Hast du gewusst,
dass das nicht Ma ist?
Ihr Name ist Ronni.
Sie ist Haustier-Leichenbestatterin.
Ok.
So, und wie lange bist du mit ihr...
Weißt du noch, wie ich dir
die großen Schiffé am Hafen zeigte?
Solange schon?
Nein, ich kenne die Dame
erst seit 6 Jahren.
Ich wollte nur 'ne hübsche
Erinnerung raufholen,
damit du weißt, dass ich früher
nicht so ein Teufel war.
Warst du schon mal verliebt?
Weiß ich nicht.
Dann warst du's nicht.
- Du lässt nie was anbrennen, hä?
- Hm. Du musst gerad was sagen.
Joey, dein Vater ist
furchtbar verliebt.
Und das Verrückte daran ist,
gleich in 2 Frauen.
Oh, Mann! Bitte, sag mir,
dass eine von den beiden Ma ist.
Ja, natürlich ist eine von ihnen Ma.
Jetzt lass mich kosten.
Das ist ein Gefühl, als wenn ihr
eines Tages merken würdet,
dass euer Vater
ein Doppelleben führt.
Ja, dass er zum Beispiel ein Spion
der CIA ist.
Das wär cool!
Ach, so ein Blödsinn!
Wieso können Eltern denn nicht einfach
Eltern bleiben?
Warum werden sie plötzlich
zu normalen Menschen?
Wieso können...
Würdest du
eventuell bitte aufhören,
meinen Busen anzustarren?
Hä?
Was?
Du hast doch neulich wohl
schon genug gesehen, oder?
Schon gut, ganz ruhig.
Diese Angelegenheit wird geklärt,
wie es sich für Erwachsene gehört.
Du kennst jetzt ihren Busen
und, äh, als Gegenleistung
zeigt er dir seinen Pipi.
Nein, das werd ich nicht machen.
Hör mal, Auge um Auge.
lst doch fair.
Also, mein Auge würd ich dir
auch ohne weiteres zeigen!
(TÜRKLINGELN)
Hallo?
PHOEBE: Phoebe.
ROGER: Und Rogy!
Ok, raufkommen.
Alle freuen sich auf Rogilein!
- Hast du was gegen Roger?
- Nicht das Geringste, glaub mir.
Ich kann ihn nur nicht ausstehen!
Er hat nur ein bisschen rumanalysiert,
das ist wahrscheinlich ein Reflex.
Sei doch nicht so empfindlich.
Du irrst dich. Warum hätte ich sie damals
heiraten sollen,
wenn ich schon vorher gewusst habe,
dass sie lesbisch ist?
Keine Ahnung.
Um Probleme heraufzubeschwören.
- Ha, ha.
- Was? Ich wollte doch aber...
Warum? Warum? Warum?
Vielleicht wolltest du damit
dein Selbstbewusstsein anheben.
Vielleicht hattest du deiner Schwester
gegenüber ein schlechtes Gewissen.
Moment!
Was genau meinst du damit?
Also, das weiß ich auch nicht so genau.
Es wäre doch denkbar,
dass du deine Ehe sabotiert hast, damit
sich deine Schwester vor euren Eltern
nicht als Versagerin fühlt.
(LACHT)
Quatsch! Ich fühle mich nicht dafür
verantwortlich, wenn sie versagt.
- Hältst du mich für eine Versagerin?
- lst er nicht toll?
Ja. Unsinn, das wollte ich
natürlich nicht damit sagen.
Ich dachte, du wärst
auf meiner Seite, obwohl
du dich bei Mom und Dad
eingeschleimt hast,
damit sie dich lieb haben.
Immerhin hab ich für dich
eine Lesbe geheiratet!
Du hast recht.
Ja, du hast recht!
Es waren ja nicht nur die Schlümpfe,
es war der ganze Schlumpfpalast
und das Schlumpf-Kreuzschiff
und das hatte dieses Rettungsboot,
mit dem die Schlümpfe paddeln konnten.
Das ist für dich wirklich
nicht einfach.
Phoebe, wir müssen uns beeilen,
sonst verpassen wir den Spätfilm.
Gute Besserung, Rachel.
- ROGER: Nun komm schon, Phoebe.
- Ok.
- Vielen Dank für alles, Monica.
- Bitte.
Vielen Dank,
es war ein schöner Abend.
(ROSS STOTTERT)
Monica, äh, iss nicht so viele Kekse, ok?
Denn Liebe kannst du nicht durch
Nahrung ersetzen, weißt du.
Ich hasse diesen Kerl!
JOEY:
Gute Nacht, Leute.
Bist du heute noch verabredet?
Hallo, äh, können wir Ihnen helfen?
Oh nein, vielen Dank.
Ich warte nur auf, äh, Joey Tribbiani.
Ich bin Joey Tribbiani.
Oh. Oh nein. Ich warte nicht auf dich.
Ich meinte den großen Joey.
Oh, mein Gott!
Du bist ja viel niedlicher
als auf den Fotos!
Ja, also, ich bin die Ronni.
Keks?
Äh, Joey hat gerade einen Herzinfarkt,
der Ärmste.
Aber ich nehm mir einen,
wenn Sie erlauben, ja?
Die meisten möchten,
wenn ihre Lieblinge verscheiden,
dass sie so aufgebahrt werden,
als wenn sie nur schlafen würden.
Einige wollen ihr Haustier sogar
in einer bestimmten Pose sehen.
So, äh, als würden sie ihren Schwanz jagen.
Oder, äh, wie sie einem Frisbee
hinterher springen.
Wenn ich sterbe, hätte ich gern die Pose,
wie ich meine Schlüssel suche.
(RONNI LACHT)
- Die Idee ist witzig!
- Hey, Joe.
Hallo, Dad. Ronni ist hier.
- Was?
- Hallo.
- Hey.
- RONNI: Hey.
Hallo, Baby!
Was machst du denn hier?
Oh, äh, du hast deine Haare
bei mir vergessen.
Und ich dachte, du brauchst sie morgen
bei deiner Versammlung.
Danke, äh...
Wollen wir vielleicht
irgendwas spielen?
Na ja, ich, äh...
Ich hätte nicht kommen sollen.
Ich geh jetzt lieber.
Sonst verpasse ich den letzten Zug.
Nein, ich will nicht,
dass du einfach so gehst.
- Wo soll ich übernachten, hier?
- Halt.
Wir gehen ins Hotel.
Gehen wir ins Hotel.
- Oh nein.
Wenn ihr ins Hotel geht,
passiert vielleicht noch was.
Ich will euch lieber im Auge behalten,
also, bleibt hier.
Du willst auf uns aufpassen, ja?
Ja, mein lieber Vater!
Es ist egal, wie alt du bist,
solange du unter meinem Dach bist,
läuft hier alles so ab,
wie ich es will.
Und das bedeutet, dass ihr nicht
in einem Zimmer übernachtet.
Wow, der ist aber streng.
Dad, schlaf in meinem Zimmer.
Ronni, äh, Sie gehen bitte
in Chandlers Zimmer.
Danke, du bist ein sehr artiger Junge.
Kommen Sie,
ich zeig Ihnen mein Zimmer.
Auf so was wird doch immer
"lieber nicht, es ist schon spät" geantwortet.
Heute Nacht ist alles geregelt, aber morgen
musst du dein Leben verändern.
- 6 Jahre reichen doch wohl!
- Was soll ich verändern?
- Trenn dich morgen von Ronni...
- Das kann ich nicht!
Du musst mit Ma ins Reine kommen!
So geht das nicht weiter!
Ich will nichts mehr hören!
Geh in mein Zimmer!
Hey, Kleiner!
- Was soll das?
- Ich will's mir bequem machen.
- Ich schlaf nicht mit Unterwäsche.
- Heute kannst du's.
Ich hab nachgedacht...
Ich hab mich doch schon
mit vielen Mädchen verabredet.
Oh ja, du musst wahrscheinlich
schon ein Notizbuch führen.
Du weißt doch, was ich meine.
Ich hab mich mit so vielen verabredet.
Aber wenn eines Tages mal
die Richtige kommt, dann kann ich
die anderen Frauen nicht mehr treffen,
wenn ich anständig sein will.
Aber wenn ich mir
meinen Vater so ansehe...
Das ist doch Blödsinn.
Du bist nicht dein Vater.
Du solltest das Geschäft deines Vaters
übernehmen, hast du da nachgegeben?
- Nein.
Du wolltest ein arbeitsloser
Schauspieler werden.
Das war zwar nicht leicht,
aber du hast es durchgesetzt.
Wenn die Richtige kommt,
wirst du bestimmt
die Standhaftigkeit aufbringen und
sagen: "Nein, danke, ich bin verheiratet."
Ja? Das werd ich sagen?
Ja, ja natürlich.
- Danke, Chandler.
- Hau ab!
(KLOPFEN AN DER TÜR)
- Hallo.
Kann ich was für Sie tun?
Äh, Joey sagte, ich dürfte Ihre Dusche
benutzen, äh, weil Chandler in unserer ist.
Alles klar. Und wer sind Sie?
- Ach so, ja, ich bin Ronni. Ronni Rapalono.
- Mhm-hm.
Die Geliebte.
- Ãhm, kommen Sie doch bitte rein.
- lst gut!
Ich bin Rachel.
Das Badezimmer ist da vorn.
Eine Frage, Ronni.
Wann ist Chandler
unter die Dusche gegangen?
Oh, vor ungefähr, äh, 5 Minuten.
Aha, fantastisch.
So, Leute, anschnallen bitte,
wir sehen uns jetzt den Pipi an!
Hallo, Mr. Tribbiani!
Guten Morgen, Rachel.
Chandler Bing,
jetzt will ich sehen dein Ding.
(RACHEL KREISCHT)
- Sag mal, spinnst du?
- Ich wollte zu Chandler!
Wieso warst du nicht im Badezimmer,
ich wollte mir dein Ding ansehen!
Tut mir leid, ich hab mein Ding
mit in mein Zimmer genommen.
PHOEBE: Hey.
ALLE: Hey, Pheebs.
- MONICA: Na, wie geht's?
- Gut. Oh, oh.
Leute, übrigens soll ich euch einladen,
Roger macht ein Abendessen.
(CHANDLER LACHT)
- Was ist los?
- Ach, nichts.
Es geht um, äh,
deinen Freund Roger.
Ähm, irgendwie haben wir mit Roger...
Im Prinzip haben wir
nichts gegen ihn.
Wir hassen den Kerl!
MONICA:
Ein schrecklicher Typ!
Wir wollen dir damit nicht wehtun.
Mhm-hm. Ok.
Könnt ihr ihn vielleicht deshalb
nicht leiden, weil er euch auf der
psychischen Ebene verunsichert hat?
- Wir mögen ihn einfach nicht!
- Ich auch nicht!
Entschuldige.
(KLOPFEN AN DER TÜR)
Ma, was willst du denn hier?
Ich wollte dir den Mist hier geben.
- Und dann noch das hier!
- Au!
Mit dem großen Ring!
Warum hast du deinem Vater
den Floh ins Ohr gesetzt,
dass er unbedingt mit der Wahrheit
rausrücken muss?
Es war doch alles in bester Ordnung!
Da ist Huhn drin,
das muss in den Eisschrank.
Also, Joey, du bist ja immer
noch so unordentlich.
Wie? Du hast es gewusst?
Aber sicher wusste ich's,
was denkst du denn?
Dein Vater ist doch nicht
James Bond, Joey!
Was der mir so alles aufgetischt hat.
"Ich werde heute bei meinem
Buchhalter übernachten."
Hält der mich für bescheuert?
Ich bitte dich!
Also, ich verstehe nur nicht, wie...
Weißt du überhaupt noch,
wie dein Vater früher immer war?
Immer hat er geschrien.
Nichts konnte ihn zufrieden stellen.
Nicht mal das kleine Holzgeschäft und
diese kleinen Schiffe in der Flasche.
Jetzt ist er ein glücklicher Mensch.
Zu mir ist er nett,
und er hat ein Hobby.
Ma, ich hab großen Respekt
vor dir, aber
was redest du für einen Blödsinn?
- Was ist denn bloß mit dir los?
- Mit mir?
Was soll denn mit mir los sein?
In einer idealen Welt
wird es keine Verbrechen geben
und dein Vater sähe aus wie Sting.
Und soll ich dir mal was sagen?
Also, als diese Pudelausstopferin
aufgetaucht ist,
hat er so ein schlechtes Gewissen
bekommen, dass er richtig lieb wurde.
Und aufmerksam ist er geworden.
Glaub mir, jetzt ist er
wie ausgewechselt.
Freu ich mich jetzt für dich, oder...
Zu spät!
Jetzt hast du ja alles
völlig vermasselt.
Ja, gestern war ich noch
eine glückliche Frau.
JOEY:
Ma, entschuldige.
Ich hab es doch
wirklich nur gut gemeint.
Ja. Ja, ich weiß, mein Junge.
Das weiß ich doch, mein kleiner Junge.
Und?
Hast du sie gesehen?
Ja.
Sie ist nicht annähernd
so hübsch wie du.
Wie süß von dir.
Ist sie eine Konkurrenz?
Gegen deinen großen Ring
hat sie keine Chance!
ROGER: Was hast du denn?
PHOEBE: Nichts!
Doch, doch, du hast was, na komm.
Ok.
Versteh mich nicht falsch.
Es geht mir gut.
Es geht eigentlich mehr, ähm,
um meine Freunde.
Sie versuchen, dich ein bisschen
sympathisch zu finden
und das ist ihnen, ähm,
noch nicht gelungen.
Oh, wie schade.
Aber woher sollen sie auch
die wundervollen Seiten kennen,
die ich kenne?
Sie ahnen nicht, wie sehr ich dich mag,
wie wertvoll unsere Freundschaft ist.
Sie sagen, dass du irgendwie...
- Was?
- Nervtötend bist.
Oh.
Aber ich denk das nicht,
ich bin's, Phoebe.
Ich bin über diese Auffassung
nicht ganz überrascht.
Siehst du, genau das finde ich
so toll an dir.
Tja, weißt du,
das ist ein typisches Verhalten
bei einer nicht voll funktionierenden
Gruppendynamik.
Diese Abhängigkeit, gekoppelt mit
der vorgespielten Leichtigkeit des Seins.
Immer in diesem blöden Café sitzt ihr.
Mit den überdimensionalen Tassen,
die nur den Mutterkomplex
deiner Freunde zum Ausdruck bringen.
Und wie ihr alle drauf seid:
"Oh, definiere mich, analysiere mich!
Liebe mich! Leg meine Seele bloß."
Hast du mit deinem Vater geredet?
Ja, er wird meine Ma weiterhin belügen,
so wie sie es wollte.
Ma wird weiterhin so tun,
als wüsste sie nichts und
meine Schwester darf jetzt
ihren Mann nicht mehr besuchen
aufgrund einer Unterlassungsklage.
Versteht das nicht falsch,
das hab ich nicht in die Wege geleitet.
Wow.
Dinge haben sich verändert
hier auf dem Waltons-Hügel.
Und wie fühlst du dich jetzt?
Ach, ganz gut.
Ihr wisst doch,
wie es mit Eltern eben ist.
Ab einem gewissen Punkt
muss man loslassen können.
Auch wenn man es besser weiß,
sie müssen ihre eigenen
Erfahrungen machen.
Stellt euch vor
und in ein paar Jahren
sind wir genau wie sie.
Oh, bitte nicht!
Dann verwandle ich mich entweder
in eine alkoholkranke Blondine,
die 20-jährigen Typen
hinterher jagt,
oder ich werd wie meine Mama!
- Hey.
- ALLE: Hey, Pheebs.
MONICA:
lst irgendwas?
Ach, nein, ich hab mit Roger
Schluss gemacht.
ALLE:
Oh.
Sehr witzig!
ALLE:
Nein, nein, wirklich. Oh.
Was war denn los?
Ach. Eigentlich weiß ich auch nicht,
was passiert ist.
Er ist ein netter Mensch
und er kann sehr einfühlsam sein.
Und in gewisser Hinsicht ist er
für mich der Traummann.
Nur er ist so...
Ich hasse diesen Kerl!
Hey, Joey.
Was ist denn los?
Gleich fährt der "Superbusen-Express"
in den Bahnhof ein.
Nächster Halt, Rachel Greene.
(MONICA & JOEY SCHREIEN)
Joey! Was, zum Teufél, sollte das?
Entschuldigung,
dein Busen war nicht gemeint!
Hallo, Joey!
Hallo, Kleine!