Alles herhören! Psst.
Central Perk präsentiert Ihnen heute
mit großem Stolz:
Miss Phoebe Buffay.
PHOEBE:
Danke.
Hi. Ich möchte mit einem Lied anfangen,
in dem es um den Moment geht
wenn man plötzlich erkennt,
worum es im Leben überhaupt geht.
Es kann losgehen.
Danke, vielen Dank.
CHANDLER:
Was...?
Oh nein. Das ist einfach...
Wow, das ist ja stark.
In der ganzen Stadt ist es dunkel.
Mom sagt, ganz Manhattan,
Brooklyn and Queens hat's erwischt
und keiner weiß,
wann das Licht wieder geht.
PHOEBE: Wow.
RACHEL: Das ist ein dickes Ei.
Eine Hose und einen Pullover.
Wieso, Mom?
Wem sollte ich denn jetzt begegnen?
Den Männern vom E-Werk?
Heiratsfähigen Plünderern?
Wir sprechen später darüber.
Kann ich auch mal telefonieren?
Ich möchte bei mir anrufen und
nach meiner Großmutter fragen.
Was für eine Nummer hab ich?
Ich ruf mich nie an.
CHANDLER (DENKT):
Oh, mein Gott! Sie ist es.
Sie ist dieses Victoria Secret Model.
lrgendwas mit Goodacre.
Hi, Mom, hier ist Jill.
Sie hat recht. Es ist Jill.
Jill Goodacre.
Oh, mein Gott!
Ich bin mit Jill Goodacre
im Vestibül einer Bank eingeschlossen.
Sagt man "Vestibül"?
Ohja, daraufsolltest du dich
jetzt konzentrieren, du ldiot.
Mir geht es gut. Ich bin hier nur
in einer Bank eingeschlossen.
Jill sagt Vestibül.
Ja, ích bin auch für Vestibül.
JILL:
Mir geht's gut.
Nein, ich bin nicht allein.
Irgend so ein junger Mann.
Oh, irgend so einjunger Mann.
Sehr schön, junger Mann.
Hey Jill, ich hab dich gestern
mit so 'nemjungen Mann gesehen.
Ein wirklich umwerfender Typ.
JOEY:
Hallo, allerseits.
Beim heutigen Stromausfall
begrüßen wir Rabbi Tribbiani.
Chandlers letzter Mitbewohner
war jüdisch und dies sind seine Kerzen,
also,
ein fröhliches Hanukkah!
PHOEBE: Oh, unser hässlicher, nackter
Nachbar hat Kerzen angezündet.
ALLE:
Ah!
Oh!
Oh. Das hat sicher wehgetan!
CHANDLER (DENKT): Nun mach schon!
Es sind 14 Minuten vergangen
und du hast noch kein Wort gesagt.
Oh, Gott!
Tu doch endlich was.
Stell eínen Kontakt her. Lãchle.
Na bítte.
Vergiss es, du machst ihrAngst.
Möchten Sie jemanden anrufen?
Ja. Ungefähr 300 Jungs, mit denen
ich zur Highschool gegangen bin.
Ja, danke.
(TELEFON KLINGELT)
Hallo?
- Ich bin's.
- Es ist Chandler.
Ist alles in Ordnung?
Ja, mir geht's gut.
(MURMELT) Ich bin hier
in einer Bank eingeschlossen,
und zwar mit Jill Goodacre.
Was?
(MURMELND)
Ich bin hier
in einer Bank eingeschlossen,
und zwar mit Jill Goodacre.
Ich verstehe kein einziges Wort.
(MIT NORMALER STIMME)
Hol Joey ans Telefon.
Was ist los, Mann?
(MURMELND)
Ich bin hier
in einer Bank eingeschlossen,
und zwar mit Jill Goodacre!
Oh, mein Gott!
Er ist in einer Bank eingeschlossen
mit Jill Goodacre!
Chandler, hör zu.
(MURMELT UNVERSTÄDLICH)
(MIT NORMALER STIMME)
Als ob ich daran noch nicht gedacht hätte!
RACHEL:
Na, kommt schon, irgendeiner.
MONICA:
Ok, ich fang an.
Am ausgefallensten fand ich's
auf dem Billardtisch im College.
- JOEY: Oh.
- Billardtisch?
Das ist meine Schwester.
Ok, ok.
Der ausgefallenste Ort wäre...
Die Damentoilette im zweiten Stock
der Bibliothek von New York.
Du meine Güte! Was hast du
in einer Bibliothek verloren?
- Und was ist mit dir, Pheebs?
- Oh, ähm, Milwaukee.
Ross?
(RÄUSPERT SICH)
Disneyland, 1989.
"Eine eigene kleine Welt."
Das glaub ich nicht!
Die Märchenbahn ging kaputt,
da sind Carol und ich mal kurz
hinter Schneewittchen verschwunden.
Und als die Bahn wieder ging,
wurden wir aus dem Märchenland verbannt.
Oh. Rachel?
Ich war schon dran.
- Du warst noch nicht dran.
- War ich wohl.
MONICA:
Komm schon, Rachel.
Der ausgefallenste Ort,
wo ich Sex hatte...
War mein Bett.
- Das Spiel ist aus.
- Rachel hat gewonnen!
Ich hatte nun mal nie eine Beziehung
von derartiger Leidenschaft,
wo man gleich jemanden
hinterm Schneewittchen haben muss.
Es war das Einzige, was wir tun konnten,
ohne Schlange zu stehen.
Barry konnte mir nicht mal
auf dem Minigolfplatz einen Kuss geben.
- Ach was.
- Doch.
Er sagte, wir hielten die Spieler
hinter uns auf.
Jetzt weiß ich,
warum du ihn nicht heiraten wolltest.
Glaubst du, es gibt Leute,
die gemeinsam durchs Leben gehen
und nie so richtig leidenschaftlich...
- Gut möglich.
- Wirklich?
Aber ich sag dir was.
Leidenschaft wird völlig überbewertet.
- Das wird sie.
- Stimmt.
Denn irgendwann geht das Feuer aus.
Aber wenn man Glück hat,
bleibt einem Vertrauen und Sicherheit...
Im Falle meiner Exfrau,
das Lesben-Dasein.
Für all die, die solch
eine Leidenschaft nie erleben,
gibt es andere aufregende Dinge.
Ok.
Aber ich glaube nicht,
dass es bei dir so sein wird.
- Wirklich?
- Mhm-hm.
Denn ich sehe,
dass in deinem Leben
ein leidenschaftlicher Prinz auftreten wird.
- Wirklich?
- Mhm-hm.
- Das glaubst du?
- Ja, Rachel.
Ross, du bist so lieb.
ROSS:
Ah.
Daraus wird nie was.
- Was?
- Mit dir und Rachel.
(LACHT)
(STOTTERT)
Wieso nicht?
Weil du einfach zu lange gewartet hast
und jetzt bist du auf der
"Freundschaftsschiene".
Nein. Nein. Nein.
Ich bin nicht auf dieser Schiene.
Ross, du bist auf ihr festgefahren.
Ich lasse mir Zeit, verstehst du?
Ich bereite langsam den Boden vor.
Jeden Tag komme ich
meinem Ziel etwas näher...
Der Priesterweihe!
Und wenn du nicht bald
mit ihr ausgehst,
steckst du für immer
auf dieser Schiene fest. Für alle Zeiten.
Ich werde ja mit ihr ausgehen.
Ich warte nur noch
auf den richtigen Moment.
Was?
- Was, jetzt?
- Ja.
Was hindert dich daran?
Der Wein?
Die Kerzen? Das Mondlicht? Hä?
Du musst einfach nur auf sie zugehen
und sagen: "Rachel, ich denke..."
- Psst!
- Wieso macht ihr "psst"?
- Wir machen "psst",
weil wir versuchen,
etwas zu hören.
- Was?
- Hörst du es nicht?
Ah.
- Siehst du?
- Hm.
- Möchten Sie ein Kaugummi?
- Oh. lst das ohne Zucker?
- Nein, tut mir leid.
- Dann nicht. Danke.
CHANDLER (DENKT):
Was, zum Teufel, machst du da?
Wenn Jill Goodácre dir
ein Kaugummi anbietet, nimmst du es.
Wenn sie dir einen zerfetzten Tierkadaver
anbietet, nimmst du ihn!
PHOEBE (SINGT):
New York City hat keinen Strom
Und die Milch gammelt schon
Aber das erschreckt mich nicht
Denn dieses weiße Zeug
Mag ich nicht
La-la
La-la-la-la-la
- Los geht's.
- Willst du es wagen?
- Ich werd's tun.
- Brauchst du Hilfe?
Wenn du dich einmischst,
bring ich dich um.
Ross, Ross!
Viel Glück, Mann.
Danke.
- Ok.
JOEY: Wo willst du hin?
MONICA: Nach draußen.
Das kannst du nicht!
Wieso nicht?
Das hat seinen Grund.
Und was für einen Grund?
Das... Das kann ich dir nicht sagen.
Joey, was ist hier los?
Versprich mir aber, dass du Ross
nicht sagst, dass ich's dir erzählt habe.
- Aber was denn?
- Er plant deine Geburtstagsparty.
Oh, wie schön. Das ist aber lieb.
Und wehe, du bist nicht überrascht.
Wovon sprecht ihr?
Von meiner Überraschungsparty.
- Welche Überraschungsparty?
- Hör auf. Joey hat's mir erzählt.
Mir hat er nichts davon erzählt.
Sieh mich nicht so an.
Das war Ross' Idee.
Das ist typisch. Immer bin ich die Letzte,
die irgendwas erfährt.
- Stimmt nicht. Wir erzählen dir immer alles.
- Ach ja?
Ich habe als Letzte erfahren,
dass Chandler vom Pfau gebissen wurde.
Ich habe als Letzte erfahren, dass du
in Joey verknallt warst, als er einzog.
Was?
Oh. Anscheinend war ich wohl
die Vorletzte.
Es ist herrlich.
Hey, ich wollte dich mal was fragen.
Eigentlich ist's keine Frage,
es interessiert mich eher
ganz allgemein,
aber vielleicht...
- Ok.
Ich sag's jetzt.
Eine ganze Weile wollte ich
dich nun schon...
- Oh.
- Ja, das ist richtig.
Sieh dir dieses
süße Kätzchen an!
Was?
(SCHREIT)
(ALLE SINGEN): l'm on the top of the world
Looking down on creation
And the only explanation l can find
ls the love that l found
Ever since you've been around
Keine Angst, Ross.
Wird nicht wehtun.
Aua! Aua!
Entschuldige, das war Wachs.
Die arme Katze hat sich zu Tode erschreckt.
Wir sollten den Besitzer finden.
Wieso schmeißen wir die "arme Katze"
nicht einfach raus?
Während eines Stromausfalls?
Sie wird zertrampelt.
Ja?
Ich hab's mir anders überlegt.
Ein Kaugummi wäre perfekt.
CHANDLER (DENKT):
Ein Kaugummi wäre perfekt?
Ein Kaugummi wäre perfekt.
Ich hätte sagen können: "Wäre nett. "
"Danke, ich nehme einen. "Aber neín.
Für mích ist ein Kaugummi perfekt.
Ich verabscheue mich!
Oh nein. Hier wohnen Nonnen.
Die hassen alles Lebendige.
PHOEBE:
Oh.
Hi. Wir haben diese Katze gefunden
und wir suchen ihren Besitzer.
Ähm, ja, das ist...
Das ist meine.
Sie scheint Sie nicht zu mögen.
Sind Sie sicher?
Ja, sie ist meine. Geben Sie her.
Hey, halblang. Wie heißt sie denn?
Bob... Buttons.
- Bob Buttons?
- Ja.
Bob Buttons.
Komm, Bob Buttons.
Oh!
Sie sind ein böser Mann!
Ihr schuldet mir eine Katze.
RACHEL:
Miez, miez, miez, miez.
Miez, miez, miez.
Wo bist du, miez, miez, miez?
Komm her, miez, miez, miez.
Hi.
(AUF ITALIENISCH)
Wow.
Komm her!
Darf ich vorstellen,
das ist Paolo.
Paolo, das sind meine Freunde.
- Das ist Monica...
- Hi.
- ...und Joey
- MONICA: Hi.
- ...und Ross.
(AUF ITALIENISCH)
Ha, ha. Er spricht leider fast
nur ltalienisch.
Monopoly!
Ja, sieh mal einer an!
Also...
Woher kommt Paolo?
Italien, denk ich. Ha.
Nein, ich meine, wie ist er heute
ins Haus reingekommen, in unser Leben?
Wie sich rausstellte,
gehört die Katze Paolo. Lustig, was?
Das ist lustig. Besonders wie
sie ihn dauernd anfasst.
Ich habe überall gesucht,
aber ich konnte sie nirgendwo finden.
Ich hab sie gefunden.
Es ist Paolos Katze.
Ah. Da habt ihr's.
Ich erfahre es wieder als Letzte.
Und ich rate mal, da es mir niemand
sagen will, das da ist Paolo.
Oh. Paolo, das ist Phoebe.
(AUF ITALIENISCH)
Charmant, danke!
CHANDLER (DENKT):
Also gut. Wasjetzt?
Soll ich 'ne Blase machen?
Nicht schlecht.
Das hatjungenhaften Charme.
Los geht's.
Reife Leistung, du Volltrottel!
Ok, ok, ist alles in Ordnung.
Muss nur rübergreifen und ihn mír
wieder in den Mund stecken.
Gut gemacht!
Wir sind wieder im Rennen, und ich...
Kaue auf dem
falschen Kaugummi rum.
Das ist nicht mein Kaugummi!
Oh, bitte nicht, wie grauenvoll!
Undjetzt erstickst
du noch daran.
lst alles in Ordnung?
Oh, mein Gott!
Sie ersticken ja!
Besser?
Ja.
Danke. Das war...
Das war...
Perfekt?
(AUF ITALIENISCH)
(IMITIERT PAOLO)
(RACHEL LACHT)
Was hat er denn
so Witziges gesagt?
Ich habe absolut keine Ahnung.
Das ist ja zum Totlachen.
Mein Gott, was mach ich da nur?
Ich bin nicht mehr ich selbst!
Wenn du willst, übernehme ich.
Ich möchte mich am liebsten
an seinen Lippen festbeißen.
Aber ich tu's nicht.
Gott, wie er mich das erste Mal
anlächelte.
Diese 3 Sekunden waren aufregender,
als 3 Wochen auf den Bermudas mit Barry.
Habt ihr euch ein Moped gemietet?
Ich habe nämlich gehört...
Oh, ich glaube,
das Thema passt nicht hierher.
Das Ganze ist total oberflächlich
und wir haben nichts gemein,
wir sprechen nicht mal
dieselbe Sprache,
aber oh, Gott!
Paolo, hi.
- Ross.
- Hör zu.
Ich, ähm, ha,
wollte dir was sagen.
Rachel und ich...
Zwischen uns läuft was.
- Läuft?
- Ja, da läuft was.
- Ihr macht amore?
- Nein.
Technisch gesehen, hatten wir beide
noch nicht das Vergnügen...
Darum geht es gar nicht.
Es geht viel mehr darum,
dass Rachel und ich
so oft es geht,
zusammen sein sollten.
Und wenn du jetzt dazukommst ins...
- Bett?
- Nein.
Ha. Nein!
Darauf wollte ich nicht hinaus.
Wenn du dich jetzt
in den Weg stellst,
dann wäre ich sehr traurig.
Oh.
Du verstehst, ähm...?
(BEIDE SPRECHEN ITALIENISCH)
- Du kannst mich verstehen, nicht wahr?
- Ein wenig.
Kennst du den Ausdruck "Affenarsch"?
Nein? Kennst du nicht?
Du bist ein riesengroßer Affenarsch.
Chandler, wir sind schon über
eine Stunde hier drin. Pass auf.
- Fertig?
- Mhm-hm.
Ok? Jetzt versuch du es.
Du musst mehr Schwung geben.
Oh, seht!
Die letzte Kerze erlischt gleich.
10, 9, 8, 7...
Minus 46, minus 47,
minus 48...
ROSS: Vielen Dank.
MONICA: Danke.
ROSS: Ziemlich gruselig,
so ganz ohne Licht.
(JOEY LACHT VERRÜCKT)
(ALLE LACHEN VERRÜCKT)
ROSS: Ok, Leute,
ich kann's am besten.
(ROSS LACHT VERRÜCKT)
(STÖHNT)
Ross...
Ich glaube, das ist zwar nicht
der richtige Zeitpunkt dafür.
Du musst eine Party für Monica
organisieren.
- War ein lustiger Abend, nicht?
- Ja.
Ja, und danke,
dass ich telefonieren durfte,
und dass du mir mein Leben
gerettet hast.
Alles Gute,
Chandler.
War ein toller Stromausfall.
Mach's gut.
Hi. Ich habe die Kontonummer 7143457.
Ich weiß nicht, ob sie das aufgenommen haben,
aber ich hätte gern
eine Kopie von dem Band.