Meinst du, die haben noch
eine Tageszeitung von gestern?
- MONICA: Warum?
- Ich wollt mal nachsehen,
ob mein Horoskop gestimmt hat.
Oh, mein Gott! Bloß nicht umdrehen,
hinter dir steht ein Typ,
der uns unsere Herzen brechen und
uns in Verzweiflung stürzen würde.
Wo?
Oh! Komm zu Mama!
Er kommt. Bleib cool,
ganz cool bleiben.
- Schicker Hut.
- BEIDE: Danke.
- Wir müssen was tun. Pfeif doch mal.
- Spinnst du? Ich und pfeifen...
- Na, komm, mach schon.
- Nein.
- Mach schon.
- Wuhu!
(KRANKENWAGENSIRENE ERTÖNT)
(REIFEN QUIETSCHEN UND
AUFPRALL ERTÖNT)
Wie konntest du nur?
MONICA:
Warum hab ich das gemacht?
Was habe ich mir davon versprochen?
Dass er sagt:
"Ein toller Schrei,
ich muss dich sofort haben"?
Wenn wir nur irgendwas für
ihn tun könnten.
(EKG PIEPST)
Hallo! Na, mein kleiner Komabär?
Aufwachen, du Penner, los!
Wach auf, wach auf!
Phoebe, was machst du da?
Vielleicht hat das noch
niemand versucht.
Wenn wir wenigstens
seinen Namen wüssten.
Sieh dir dieses Gesicht an.
Selbst wenn er schläft, wirkt er gebildet.
Er ist bestimmt Anwalt.
Hast du seine Hände gesehen?
Er muss ein Künstler sein.
Ok, dann ist er ein Anwalt,
der nebenbei Bildhauerei unterrichtet.
Und er kann tanzen.
Und er ist sicher einer von denen,
die zuhören, wenn ihnen was erzählt wird.
Keiner von denen, die sagen:
"Ich verstehe",
aber sich vorstellen,
wie du nackt aussiehst.
Wenn sie nur alle so wären wie er.
Ach ja.
Gibt es keine Männer für euch,
die bei Bewusstsein sind?
- Er hat niemanden.
- Wir fühlen uns verantwortlich.
Ich staune immer noch
über dein "wuhu"!
Also nicht mal ich sage "wuhu".
Oh! Jetzt kommt sie, jetzt kommt sie!
Nach der Pause:
Die aufregende Ms. Bing
erzãhlt von ihrem Buch
"Entfesselte Euphorie".
Schicken Sie die Kinder
lieber ins Bett.
Nein, das müssen wir uns nicht antun.
Es Iäuft gleich lmmerÄrger mit Bernie.
- Von wegen, vergiss es.
- Hey, komm schon, sie ist deine Mutter.
Genau.
lmmerÄrger mit Bernie.
Einem Toten wird 20,- bis 30-mal
eine reingehauen.
Chandler, ich muss gestehen,
ich liebe die Bücher von deiner Mutter.
Ich kann kein Flugzeug
ohne eins besteigen. Das ist echt cool.
Du würdest es nicht cool finden,
wenn du 11 bist,
und deine Freunde lesen Seite 79
aus Eine Schlampe im Bett vor.
Komm schon. Ich mag deine Mutter.
Die ist 'ne Wucht.
- Sie ist ja auch nicht deine Mom.
- ROSS: Ich bitte dich, sie ist...
RACHEL:
Hallo, Schatz.
Seit wann ist der Spaghettimann
aus Rom zurück?
- Seit gestern Abend.
- Ach ja?
Ist sein Flugzeug doch nicht in
einem großen Feuerball explodiert?
Das hab ich also nur geträumt.
Aber, puh...
Hey, hey, hey. Jetzt kommt sie.
Ah. Nora Bing.
Vor dem Buch was anderes
Was hatte es mit der Verhaftung
in London auf sich?
- Deine Mutter wurde verhaftet?
- Sch, ich muss erst mal vor Stolz platzen.
Die Sache ist zwar etwas peinlich,
aber wenn ich mit einem Mann
intim gewesen bin...
Wie kommt sie darauf,
- dass das peinlich ist?
- Sch.
...bekomme ich unstillbaren Appetit
auf Hühnchen Kung Pao.
Das ist zu viel der lnformation.
Na gut. Zurzeit bist du mit deinem
Buch auf Tournee. Wie läuft's denn so?
Oh, ganz toll, morgen fliege ich
nach New York. Sehr ungern.
Aber ich treffe meinen Sohn,
den ich sehr liebe.
GRUPPE:
Oh.
So muss ich das erfahren. Warum
benutzt sie nicht das Telefon?
Verstehe mich bitte nicht falsch,
aber ich sehe dich nicht als Mutter.
- Ich meine das nicht böse.
- Ich bin eine traumhafte Mutter.
Von mir bekam er die ersten Kondome.
Und dann wäre er beinahe daran erstickt.
(EKG PIEPST)
MONICA: "Der Kongress debattiert
das neue Sparprogramm der Regierung.
Der Bürgermeister will
wieder die U-Bahnpreise erhöhen.
Die Tageshöchsttemperatur
beträgt 7 °C."
Und im Sport soll auch was passiert sein.
In Liebe, Phoebe und Monica
(UNHÖRBARER GESANG)
PHOEBE: Wie wär's mit Glen?
MONICA: Nein.
- Ich tippe auf Glen.
- Mm-mm. Der Name wäre zu gewöhnlich.
Oh, und wie wär's mit Agamemnon?
Etwas zu außergewöhnlich.
Ich sterbe vor Hunger.
Worauf hab ich denn mal Lust?
Bestell dir, was du willst,
aber kein Hühnchen Kung Pao.
Du hast die Sendung gesehen.
Und wie fandst du sie?
Ich finde, du musst ein wenig mehr
aus dir herausgehen.
Mann, was ist denn das für ein Laden?
- Den haben Sie ausgesucht, oder?
- Oh.
Red kein dummes Zeug.
lst doch nett hier.
- Hi.
- NORA: Umarme mich.
- Wir könnten einen Tequila vertragen.
- Ich auf jeden Fall.
- Wer möchte sich aufheizen?
- Ich bin dabei.
- Ich auch.
- Bitte schön. Ross?
Ich muss sagen, ich bin eigentlich
kein Aufheizertyp.
Hi. Entschuldigt die Verspätung.
Paolo und ich müssen wohl irgendwie
völlig die Zeit vergessen haben.
Manche Menschen ändern sich.
Legt irgendjemand Wert
auf meine Meinung?
Mrs. Bing, ich habe alles gelesen,
was Sie jemals geschrieben haben.
Als ich Begíerde um Mitternacht las,
wollte ich sofort Schriftstellerin werden.
Ich bitte Sie, Schätzchen, wenn ich
schreiben kann, kann es jeder.
Man nimmt ein paar aufregende
europäische Städte,
tut 30 Umschreibungen für
die männlichen Genitalien dazu
und Bums. Schon ist man
fertig mit dem Buch.
Wenn ich vorstellen darf...
Gibt es Nachrichten für Zimmer 226?
- Alles klar, Kleiner?
- Oh ja, danke, alles bestens.
Was ist heute Abend nur los?
Nichts, gar nichts, gar nichts.
NORA:
Ok, vielen Dank.
Es geht um diesen italienischen
Händelecker, hab ich recht?
Nein, es geht um die, die er leckt.
Sie sollte mit Ihnen zusammen sein.
Sie sind gut.
Wissen Sie, warum ich 100 Millionen
von meinen Büchern verkauft habe?
Wegen des Mädchens, das auf
dem Umschlag seine Nippel zeigt?
Ich weiß, wie man Männer beschreibt,
an die Frauen ihr Herz verlieren.
Ich könnte nie
einen Paolo verkaufen.
Keine Frau würde für so einen Typen
325 Seiten durchblättern.
Der ist doch kein
ernst zu nehmender Gegner.
Er ist allenfalls eine Komplikation,
die Sie aus dem Weg räumen müssen.
Wann denn?
Er ist doch alles andere als ein Held.
Wissen Sie, wer unser Held ist?
Der Typ, der auf dem Cover
seine Nippel zeigt?
Nein, Sie natürlich.
- Also bitte.
- Doch, im Ernst.
Sie sind charmant, Sie sind sexy.
- Oh, klar.
- Ach, mein Kleiner.
Glauben Sie mir,
das wird schon wieder.
Oje.
Ich pinkel draußen auf der Straße.
(KLOPFEN AN DER TÜR)
lst Chandler da?
- Ja.
- Warte. Komm her.
Also, ich komme wegen gestern Abend.
Du weißt schon.
Du hast doch Chandler
nichts davon erzählt?
Er braucht es nicht zu wissen. Es war
nur ein Kuss. Nicht der Rede wert.
- Klar. lst doch kein Thema.
- Ok.
In einer verrückten Welt.
Das ist ein Verstoß gegen die Regel.
- Was für eine Regel?
- Man küsst nicht die Mutter des Freundes.
Schwestern sind ok. Wenn's sein muss,
eine scharfe Tante.
Aber keine Mutter. Niemals eine Mutter.
(GRUPPE SCHREIT AUF)
Was macht ihr denn hier draußen?
Joey und ich hatten vorgehabt, eine
morgendliche Partie Tennis zu spielen.
Aber offenbar hat einer
der beiden Spieler verschlafen.
Wie's aussieht, hast du ja
auch keinen Schläger mit.
Nein, den hab ich nicht.
Der wird gerade neu bespannt.
Und deshalb sollte mir jemand
anderes einen bringen.
Wie denn, wenn ich aber
deine Maße nicht weiß?
Ihr verbringt eindeutig zu
viel Zeit miteinander.
Gut, ich bin Abschaum, Abschaum.
- Wieso lässt du's so weit kommen?
- Ich weiß auch nicht.
Ich finde, sie ist irgendwie
keine normale Mutter.
Sie ist sexy, sie ist...
lst meine etwa nicht sexy?
Schon, aber nicht auf dieselbe Art.
Nur damit du's weißt. Gloria Tribbiani
war mal eine sehr gut aussehende Frau.
Glaubst du, es ist ein Klacks,
7 Kinder auf die Welt zu bringen?
Hm?
Ich finde, allmählich wird
das Gespräch etwas skurril.
- Ah.
- Hey.
- Was macht ihr denn hier draußen?
Wir spielen schon mal kein Squash.
- Er sagte nicht, welchen Griff er bevorzugt.
- Er hat seine Brille vergessen.
Oh. Stimmt.
Tja, hört sich an,
als hättet ihr ernsthafte Sorgen.
Bis bald, Schatz.
(SPRICHT ITALIENISCH)
Wieso provozieren die mich ständig?
- Sagst du's ihm jetzt?
- Das werd ich nicht.
- Wozu denn auch?
- Wenn du es nicht sagst,
- sagt's ihm vielleicht seine Mutter?
- Hm?
Was macht ihr denn beide hier?
Er hat nicht mal den Tiefschutz dabei.
Was hab ich gefragt?
(EKG PIEPST)
- Hi.
Warum bist du hier?
Nur so, ich dachte, ich schau
einfach mal vorbei, nach dieser,
du weißt schon.
Und was machst du hier?
Oh, eigentlich bin ich gar nicht da.
Ich wollte die nur abgeben,
auf dem Weg, meinem Weg...
Kommst du denn oft hierher? Ohne mich?
Heimlich?
Nein, nein, nein.
Hast du den Eindruck, es geht ihm
schon besser als heute Morgen?
Woher soll ich das wissen?
Ich war nicht hier.
Ach nein? Auch nicht,
um seinen Pyjama zu wechseln?
Oh, mein Gott.
Du bist mein Freund.
Ich musste es dir sagen.
Ich fass es einfach nicht.
Paolo und meine Mom?
Ich weiß nicht, ob's dir auffiel,
aber er hatte einiges getrunken.
Ich meine, du weißt doch, wie er ist,
wenn er zu viel getrunken...
Ich kann nicht lügen. Ich war es.
Ich hab sie geküsst. Es tut mir leid.
Ich hab deine Mutter geküsst.
Was?
Ich war ziemlich verärgert wegen
Rachel und hatte zu viel getrunken.
Und Nora, Mrs. Mom, deine Bing, war...
Sie war einfach sehr nett.
Es ist aber sonst nichts passiert.
Nichts. Frag Joey. Joey kam rein...
Du hast Bescheid gewusst?
Ich weiß, dass ich nichts weiß.
Wir waren den ganzen Tag zusammen.
Wieso sagst du mir nichts?
Hey. Sei froh, dass ich sie erwischt habe.
Wer weiß, was noch passiert wäre.
Danke. Du bist ein wahrer Freund.
Ich fass es nicht, was hast du dir
dabei gedacht?
Gar nichts. Ich hab einfach nur...
Von allen Freunden weißt du am besten,
was ich mit meiner Mutter durchmache.
- Ich weiß.
- Ich fass es immer noch nicht.
- Ich auch nicht.
- Auf dich bin ich auch sauer.
- Wieso bist du sauer auf mich?
- Ich will jetzt die Tür zuknallen.
Ich hab sie nicht geküsst. Er war's.
Das passiert bei Regelverstößen.
- Joey.
- Aah. Ha.
"Eine Frau auf der Suche
von Rachel Karen Greene."
Ich dachte, ich probier's mal.
Ich bin noch beim ersten Kapitel.
Glaubst du, man kann einen Liebesstab
aus einem Jeansgefãngnis befreien?
Ja, das würde ich doch sagen.
Und "angeschwollen"
schreibt sich übrigens mit 2 L.
- Hi, Rachel.
- Hey.
- Hallo.
- Gehst du heute Abend in die Klinik?
- Nein. Du?
Nein. Du?
Du hast mich schon gefragt.
Vielleicht war's 'ne Fangfrage.
- Rachel, können wir anfangen?
- Ok.
Ich bin so heiß.
Hier sind meine Mutter und mein Vater
an ihrem Hochzeitstag.
Und jetzt sag mir,
dass sie einen nicht umhaut.
Ich kann nicht glauben,
worüber wir uns unterhalten.
Versuch aber, sie dir
nicht schwanger vorzustellen.
Das Central Perk freut sich, euch
Phoebe Buffay präsentieren zu können.
(ZUSCHAUER JUBELN)
PHOEBE:
Vielen Dank.
Hi. Äh... Ok.
Ich möchte mit einem Song beginnen,
der von einem Mann handelt,
dem ich kürzlich begegnet bin
und der sehr wichtig für mich wurde.
(SINT) Du musst nicht wach sein
Um mein Mann zu sein
Solange Gehirnwellen da sind
Werd ich deine Hand halten
Obwohl wir uns erst getroffen haben
Muss ich dir dringend was sagen
Ok. Vielen Dank, ich mach jetzt
eine kurze Pause.
RACHEL: Das war Phoebe Buffay.
Applaus, bitte, Applaus.
- Was war denn das?
- Phoebe wollte gerade...
Ich habe mit Joey gesprochen.
Alles klar, du Mutterküsser?
(LACHT)
"Mutterküsser."
Ich hör schon auf.
Chandler, du bist immer
noch sauer auf mich,
aber denk daran, dass wir an
dem Abend 2 Leute waren.
- Wir waren 2 Paar Lippen.
- Von ihr bin ich das gewohnt.
Sie war nämlich schon immer
ein Freud'scher Albtraum.
Wenn sie sich immer so benimmt, warum
sagst du ihr dann nicht mal die Meinung?
Weil es so kompliziert ist.
Zu kompliziert.
Du hast meine Mutter geküsst.
Wir proben eine griechische Tragödie.
Sehr komisch.
Bist du nun fertig?
Du hast gesagt, du willst ihr nichts
von deinen Gefühlen sagen?
Auf keinen Fall. Nur weil du mit meiner
Mutter Mandeltennis gespielt hast,
kennst du sie nicht. Glaub mir,
mit der kann man nicht reden.
Gut. Man kann nicht,
oder du kannst nicht?
Oh, das ist mein Finger.
Ist ja gut. Und das ist mein Knie.
Gehört immer noch zur Tragödie.
(SCHREIT ERST UND SINGT DANN)
Wo hast du ihn versteckt?
(TOILETTE WIRD GESPÜLT)
- Du bist wach.
- Sieh mal an.
Wie geht es dir?
Ein bisschen benommen,
aber sonst ganz ok.
Mensch, du siehst ja gut aus.
Ich fühl mich auch gut.
Wer seid ihr?
- Entschuldigung.
- Ich bin Phoebe Buffay.
Ich bin Monica Geller.
Ich hab mich um dich gekümmert.
Sie meint, wir beide.
- Ist das Zeichenset von euch beiden?
- Eigentlich ist es nur von mir.
- Von mir ist das Fußmassagegerät.
- Und die Rasur war von mir.
- Ich hab dir vorgelesen.
- Ich hab gesungen. Ha.
Tja, dann, danke.
- Oh, war mir ein Vergnügen.
- Oh, hab ich gern gemacht.
Na ja. Man sieht sich
sicher bei Gelegenheit.
Wie? lst das alles?
"Man sieht sich"?
- Was soll ich denn noch sagen?
- Ich weiß auch nicht so genau.
Z.B., äh:
"Das war sehr nett.
Das hat mir etwas bedeutet.
Ich rufé an."
- ln Ordnung, ich ruf mal an.
- Ich glaube dir kein Wort.
Das ist wieder so typisch.
Weißt du, wir geben,
wir geben
und wir geben.
Und dann bekommen wir
nicht mal was zurück.
Du wachst eines Tages wieder auf
und sagst nur: "Bis irgendwann mal."
Komm, wir gehen, Phoebe.
Weißt du was?
Wir dachten, dass du anders bist.
Aber ich schätze, das lag nur am Koma.
NORA:
Das Auto wartet unten.
Ich wollte
deínen Freunden ein paar Bücher geben.
- Brauchst du was aus Lissabon?
- Nein, es reicht zu wissen, dass du da bist.
Na gut, mein Schatz. Mach's gut,
ich liebe dich.
Du hast meinen besten Ross geküsst.
So was in der Art.
Ich geb's zu. Es war dumm von mir.
- Sehr dumm sogar.
Und ich weiß auch nicht,
wie es passieren konnte.
Es tut mir leid, Schatz. Ich verspreche,
dass es nie wieder vorkommen wird.
- Ist wieder alles gut?
- Ja.
Nein. Nein.
Die heimliche Liebe
eines Mannes zu seiner Tür.
Sch.
Er hat sie runtergeputzt. Nicht nur
wegen des Kusses. Ein Rundumschlag.
- Ist nicht wahr.
- Doch.
"Wann wirst du endlich erwachsen
und benimmst dich wie eine Mom?"
- Wow.
- Weißt du, was sie da gesagt hat?
"Ich frage mich, wann du endlich begreifst,
dass man sich sein Futter
verdienen muss?"
Bist du sicher, dass sie nicht sagte:
"Wann begreifst du, dass man
sich seine Mutter verdienen muss?"
- Das ergibt mehr Sinn, allerdings.
- Siehst du?
Und was passiert jetzt?
Ich weiß auch nicht, ich bleib hier
stehen und geb dir alles weiter.
Ich hör nichts mehr. Moment, warte.
Siehst du was?
Schwer zu sagen.
Sie sind klein und stehen auf dem Kopf.
Warte, warte, warte.
Sie entfernen sich.
Nein, gar nicht wahr. Sie kommen
direkt auf uns zu. Lauf, lauf.
Alles wieder gut?
Ja, alles klar.
Fein, sei schön brav.
Fahr vorsichtig.
(LACHT)
- Mrs. Bing?
- Mr. Geller?
Hey.
Ist das dein Ernst?
Ja, wieso nicht?
- Ich hab's ihr gesagt.
- Oh.
- Und wie lief's?
- Furchtbar. Furchtbar.
Furchtbarer ging's nicht.
- Und wie fühlst du dich?
- Ganz gut.
Ich hab's ihr gesagt.
Tja, siehst du?
Vielleicht war's nicht so schlecht,
dass ich deine Mom geküsst habe, hä?
Aber wir brauchen das Thema
nicht weiter zu verfolgen.
Das erste Kapitel ist fertig.
Und ich will eure absolut
ehrliche Meinung hören, ok?
Und auf Seite 2 greift er natürlich
nicht an ihre wogende Büste.
Was ist ein Niffel?
Die findet man gewöhnlich
an wogenden Büsten.
Ok, ok, ich bin keine besonders
gute Tippse.
Wartet nur, bis ihr zu der Stelle mit
seinem "gewaltig pochenden Lied" kommt.
Man möcht's gar nicht wissen, wie es
ist, wenn er anfängt, es zu singen.
- Gut, jetzt reicht's, gebt's wieder her.
- GRUPPE: Nein.