Hallo, Leute. Ich möchte euch, äh,
einen neuen Freund vorstellen.
(PHOEBE & RACHEL
SCHNAPPEN NACH LUFT)
Warte mal, was ist das?
Sein Name ist Marcel.
Willst du ihn begrüßen?
Nein, ich verzichte.
Oh, ist der putzig.
Woher hast du ihn?
Mein Freund Bethel hat ihn aus
einem Versuchslabor gerettet.
Ross, das ist abscheulich.
Wie kann eine Mutter ihren
Sohn nur Bethel nennen?
Hey, trägst du jetzt immer
einen Affen im Gesicht?
Wie stellst du dir das vor?
Soll er etwa bei dir wohnen?
Seitdem Carol fort ist, ist es
schrecklich still bei mir geworden.
Warum suchst du dir
keinen Mitbewohner?
Ach, ich weiß nicht. ln meinem
Alter noch einen Mitbewohner
zu haben, macht mich dyskinetisch...
Äh, entschuldigt, ich wollte sagen, meine
psychische Motorik ist eingeschränkt.
Ich werde heute Abend mein
komplettes Repertoire vorstellen.
12 Songs über den Selbstmord meiner
Mutter und einen über den Schneemann.
Ich würde mit dem
Schneemann-Song anfangen.
- ALLE: Hey, Joey.
- Hey.
- ROSS: Hey, Joe.
- Und? Wie ist es gelaufen?
Ach, ich hab den Job nicht gekriegt.
(ALLE STÖHNEN AUF)
Wieso? Als Weihnachtsmann warst
du doch schon letztes Jahr unterwegs.
Das übliche Lied. So ein fetter Kerl
hat ein Verhältnis mit dem Chef.
Er ist nicht mal lustig.
Hat sicher politische Gründe.
Wirst du was anderes machen?
Ich werde einer seiner Helfer sein.
Ich hoffe nur, dass der Weihnachtsmann
seine Finger von mir lässt.
Hey, wisst ihr schon,
was ihr Silvester macht?
(GRUPPE REDET DURCHEINANDER)
Hey, was soll das?
Was ist denn so schlimm an Silvester?
Du bist fein raus. Du hast ja Paolo.
Du musst dich nicht dem Druck
aussetzen, ein paar tolle Lippen
zum Küssen um Mitternacht zu finden.
Mann, sprech ich laut.
Nur zu deiner lnformation.
Paolo ist Silvester in Rom.
Mir wird's also genauso
jämmerlich gehen wie euch.
Hättest du wohl gern, Rachel.
Ich hab's langsam satt,
jedes Silvester Opfer zu sein.
Ich schlage vor, dass wir uns dieses
Jahr ohne Anhängsel zusammentun
und ein kleines Abendessen
zu sechst veranstalten.
- Ok, einverstanden.
- Gut, ok.
Eure Begeisterung haut mich
von den Socken, Leute.
- Hurra!
- Ok.
- Phoebe, du kannst loslegen.
- Oh. Oh, gut, in Ordnung.
Ladys und Gentlemen, auf Grund
der großen Nachfrage ist sie wieder da:
Miss Phoebe Bouffét.
(MENGE JUBELT)
Guten Abend. Danke sehr.
Ähm, ich möchte mit einem Song anfangen,
der mir in dieser Zeit viel bedeutet.
(SINGT) Ich ließ mich von meinem
Traummann küssen
an einem kalten Wintertag
Wie konnte ich denn damals wissen
dass meine Mom tot in der Küche lag?
Meine Mútter war eine Matrone
nun liegt sie in einer Urne
Die steht anjener Küchenwand
Wo ich sie damals fand
- Und immer wenn es kalt wird...
- DAVID: Ich bin nur ehrlich.
Du bist anderer Meinung.
- ...da bin ich erfüllt von Sehnsucht
- MAX: Stimmt.
Ich denk dann an...
Entschuldigt, entschuldigt.
Hey, ihr Turteltauben da drüben.
Gibt's vielleicht was,
das wir alle hier wissen sollten?
Nein. Nein, kein Grund zur Sorge.
Wisst ihr, wenn ihr euch unterhalten
müsst, während ich hier spiele,
dann wird es wohl so wichtig sein,
dass es auch die anderen hören können.
Ich möchte nicht in der Haut
der beiden stecken.
(RÄUSPERT SICH)
- Ich sagte gerade zu meinem Freund...
- Könntest du etwas lauter sprechen?
Entschuldigung.
Ich hab nur gesagt, dass Sie
die schönste Frau sind, die ich je sah.
- Darauf sagte er, dass Sharon Stone...
- Sharon Stone.
...die schönste Frau der Welt sei,
die er jemals gesehen hat.
Und ich hab ihm gesagt, dass sie mir
nicht sehr in Basic lnstinct gefiel.
- Da war sie ihm zu hart.
- Ja, zu hart.
Und, äh, während Sharon Stone eher
eine unnahbare Schauspielerin ist,
beeindrucken Sie, äh, die Menschen
durch Ihre natürliche und liebenswerte Art.
Und in diesem Augenblick haben
Sie dazwischengeschrien.
Ok, wir machen eine kurze Pause.
Ich glaube, der eine fängt sich
mehr als nur einen Rüffel ein.
ROSS:
Komm her, Marcel, setz dich.
(MARCEL SCHNATTERT)
Ich kann's einfach nicht fassen,
dass er dich noch nicht geküsst hat.
Paolo hat meinen Brüsten bei unserem
sechsten Treffen schon Namen gegeben.
Erzähl ich euch ein bisschen zu viel?
Nein, nur ein klein wenig.
David ist ein Wissenschaftler.
Er geht methodisch vor.
- Das kann sehr romantisch sein.
- Finde ich auch. Oh!
Habt ihr Ein Offizíer und Gentleman
gesehen?
MONICA:
Ja.
Vom Charakter her ist er so etwa wie
der Junge, mit dem ich den Film sah.
(UNHÖRBARES REDEN)
Nur dass...
Nur dass er weitaus attraktiver,
klüger und charmanter ist.
Ich wär... Ich wäre am liebsten ständig
mit ihm zusammen.
Versteht ihr? Tag und Nacht.
Nacht und Tag.
Und zu besonderen Anlässen.
Ich merke schon, wo das hinausläuft.
Du willst ihn zu Silvester einladen.
Sie will unsere Gruppe sprengen.
Nein, nein, nein.
Hättet ihr was dagegen?
Ok, ich hab nämlich auch
schon Janice gefragt.
RACHEL:
Wie bitte?
Wir wollten Silvester nur zu sechst
verbringen. Es war dein Vorschlag.
Sie hat mich so gedrängt,
da hab ich nachgegeben.
Ja, aber das mit Janice war doch die
schlimmste Trennung in der Geschichte.
Ich sagte nicht, dass es eine
gute Idee war. Ich bin irre.
Hallo, entschuldigt meine Verspätung.
Ja, das ist zu viel für mich.
Ich verliere mein Augenlicht.
Schicke Schuhe, nicht?
Gott, ich brech zusammen.
Ross, er vergreift sich schon
wieder an meinen Kochlöffeln.
Er wird ihnen schon nicht
wehtun, Monica.
Musst du ihn jedes Mal mitbringen?
Ich wollte ihn nicht
allein in meiner Wohnung lassen.
Wir hatten heute Morgen
unseren ersten großen Streit.
Es hängt wohl damit zusammen,
dass ich noch so spät arbeite.
Ich hab ein paar Dinge gesagt,
die ich nicht so gemeint habe.
Da fing er an, mich anzuspucken.
Wenn du so lange arbeiten musst,
kann ich ja mal nach ihm sehen.
Oh, das wäre fantastisch. Ok.
Aber achte darauf, dass er denkt,
dass du ihn besuchen willst, ok?
Nicht dass er annimmt,
dass du mir einen Gefallen tust.
In Ordnung, aber wenn er fragt, werde
ich dem Kleinen die Meinung sagen.
Aber leider kannst du die
Theorie nicht prüfen.
Die heutigen Teilchenbeschleuniger
sind nicht so leistungsstark,
um diese Verhältnisse zu simulieren.
Ah, ja, ich verstehe.
Dann hätte ich jetzt eine Frage.
Hast du jemals vorgehabt,
mich zu küssen?
Äh, das ist auf jeden Fall
eine begründete Frage.
Und, äh, die Antwort darauf
lautet Ja.
Ja, ich hab es vor.
Aber ich wollte, dass es ein
unvergesslicher Kuss wird,
der sich in einem unvergesslichen
Augenblick ereignet.
Sicher, David.
Aber, umso länger ich warte, desto
unvergesslicher muss der Kuss werden.
Und nun sind wir an einem Punkt,
wo es nur noch einen Weg gibt,
dass ich alles vom Tisch fége,
dich packe und draufwerfé.
Aber eigentlich bin ich
nicht so ein Fegertyp.
Ich bin sicher, du bist ein Feger,
der in einem Physikerkörper
gefangen ist.
- Wirklich?
- Da bin ich wirklich sicher.
Feg alles runter und wirf
mich auf den Tisch. Ha.
- Sofort?
- Ja, auf der Stelle. Sofort.
(LACHT)
Also gut. Dieses Teil hier ist
allerdings ziemlich teuer.
Nur noch das hier. Das war ein Geschenk.
- Du wolltest fegen, nicht aufräumen.
- Gut, der Rest ist mir egal.
(RUFT TRIUMPHIEREND)
- Werfen oder willst du raufhüpfen?
- Oh, ich hüpf rauf.
Ich möchte dich mal was fragen. Was
verstehst du unter "ohne Anhängsel"?
Es tut mir leid. Aber Chandler hat
jemanden und Phoebe hat jemanden.
Da habe ich Fun Bobby eingeladen.
Fun Bobby, deinen Ex-Freund,
Fun Bobby?
Kennst du mehr als einen Fun Bobby?
Ich kenne zufällig einen Fun Bob.
Vorsicht. Ein Kaffee.
Moment, Moment.
Da passt ja gar keine Milch mehr rein.
So, hier, jetzt passt sie rein.
Am Silvester ohne Anhängsel werden
3 von euch mit Anhängsel erscheinen.
- Ãh, 4.
- 4.
- Nein, 5.
- 5.
Entschuldige, aber Paolo nimmt
einen früheren Flug zurück.
Ja, und ich hab eine scharfe Braut
im Kaufhaus kennengelernt. Ha, ha.
Da konnte ich doch nicht
Nein sagen.
Das heißt, ich werde der Einzige sein,
der um Mitternacht niemanden hat?
Komm schon. Das gibt eine Riesenparty.
Niemand wird feststellen, wer mit wem...
Im Augenblick steh ich
nicht auf Riesenpartys.
- Weshalb denn nicht?
- Oh, es ist wegen Marcel.
Er hat mir noch immer nicht verziehen.
Er läuft herum und lässt seine
Hände auf dem Boden schleifen.
Das ist aber komisch, denn am Sonntag
hatten wir sehr viel Spaß zusammen.
- Wirklich?
- Wir haben gespielt, ferngesehen.
Und die Jonglier-Nummer ist
einfach erstaunlich.
Was, äh...?
Marcel hat jongliert?
Ja, mit den aufgerollten Socken. Ich
dachte, du hättest ihm das beigebracht.
Nein.
So was Tolles war es auch wieder nicht.
Es waren nur aufgerollte Socken.
Und eine Melone.
- Phoebe. Hallo.
- Max, kennst du meine Freunde schon?
Nein. Hast du David gesehen?
Nein, er war noch nicht hier.
Richte ihm aus, wir fliegen nach
Minsk. Er soll seine Sachen packen.
- Minsk?
- Minsk, das liegt in Russland.
Ich weiß, wo das liegt.
Ha, ha.
Wir haben das Stipendium erhalten.
Für 3 Jahre. Alle Kosten
werden übernommen.
Und wann werdet ihr fliegen?
Am ersten Januar.
(KLOPFEN AN DER TÜR)
Hallo?
- Hey. Hi. Hi.
- Hi.
- Was treibt dich denn hierher?
- Ãh, Max meinte, dass du nach Minsk gehst.
Das ist wirklich aufregend. Ich gratuliere!
MAX:
Ja.
Es wäre noch aufregender,
wenn wir fliegen würden.
Ihr fliegt auf einmal doch nicht?
Wieso nicht?
Sag es ihr, David.
"Ich möchte nicht nach Minsk, um für
Lipson und Yamaguchi zu arbeiten.
Ich möchte lieber hierbleiben und mit
meiner Freundin zusammen sein."
Ok, das reicht.
Vielen Dank, Max. Vielen Dank.
Also du willst wirklich nicht gehen?
Ich weiß nicht. Ich weiß nicht,
was ich tun soll. Keine Ahnung.
Entscheide du.
- Nein, verlang das nicht.
- Bitte?
Aber ich frage dich.
Ich kann mich nicht entscheiden.
- Ich weiß es einfach nicht...
- Ok, bleib hier, David.
- Hier?
- Hier.
Das machst du schon richtig gut.
Der Kram gehört Max.
(R.E.M.S "SHINY HAPPY PEOPLE" SPIELT)
Ich liebe diese Artischockenhäppchen.
Aber erzähl mir nicht, was drin ist.
Ich mache nämlich ab morgen Diät.
(LACHT ALBERN)
Ihr beide kennt euch doch, oder?
Ja, wie könnte ich Janice vergessen.
(KLOPFEN AN DER TÜR)
- MONICA: Hi.
- Hallo, ich heiße Sandy.
Sandy, hallo. Komm rein.
Ha, ha.
Sind das deine Kinder?
Ja, ist doch ok, dass ich sie
mitgebracht habe, oder?
Schwesterchen.
Das Ungeheuer da,
das kommt mir nicht hier rein.
Das Ungeheuer? Begrüßt du die Gäste
immer so auf einer Party?
Wenn ich mit meiner Freundin hier
wäre, würdest du sie auch wegschicken?
Ich denke, dass deine Freundin nicht
auf meinem Tisch pinkeln würde.
Ich sag dir, ihm war das peinlicher
als irgendjemandem sonst hier.
Ok? Und dass er dann den Mut
aufbringt, wieder hierherzukommen,
als wäre nichts passiert.
Also gut, in Ordnung,
aber halt ihn mir vom Leib.
Danke. Komm, Marcel.
Lass uns ein bisschen unters
Volk mischen, Marcel.
Na gut, äh, wir sehen uns dann nachher.
Oh, mein Gott, Rachel.
Ist mit dir alles in Ordnung?
Wo ist Paolo?
In Rom.
Der Esel hat seinen Flug verpasst.
Verstehe, und dann bist du explodiert.
Nein. Ok.
Ich war am Flughafen und
hatte mir gerade ein Taxi gerufen,
als dieses Weib,
diese blonde Zimtzicke mit Hornbrille,
anfängt, mich anzukeifen.
Angeblich wäre es ihr Taxi gewesen.
Und dann packt sie mir plötzlich
an meinen Haaren.
Ich greif nach meiner
Überfàll-Trillerpfeife
und plötzlich tauchen 3 weitere Taxis auf.
Als ich gerade eins von denen nehmen
will, greift sie mich wieder an.
Mein Kopf schlägt auf den Bordstein,
die Pfeifé schnitt mir Lippe auf.
Oh, amüsiert ihr euch alle prächtig?
Schmeckt den Leuten mein Dip?
Weißt du, als ich dich
letzte Woche im Kaufhaus sah,
hab ich mir lebhaft vorgestellt,
wie ich dich ganz langsam ausziehe.
Wow, das ist, äh, schmutzig.
- Ha, ha.
- Ja.
Hallo, Kinder.
Siehst du? Er braucht ja nicht den
ganzen Abend mit mir zu verbringen,
aber er könnte wenigstens
mal herschauen.
Da steckst du ja.
Du bist mir ganz heimlich entwischt.
Aber du hast mich ja gefunden.
Hier, Ross, mach ein Foto von uns.
Bitte lächeln.
Wo ist denn das Vögelchen?
(LACHT ALBERN)
Vögelchen? Was für ein Spaß. Ha, ha.
(KLOPFEN AN DER TÜR)
Hey, Leute, es ist Fun Bobby!
ALLE:
Fun Bobby!
MONICA:
Hey, Bobby.
Hallo, entschuldigt meine Verspätung.
Aber, äh, mein Großvater
ist vor 2 Stunden gestorben.
Aber ich konnte erst für morgen
einen Flug bekommen, daher
bin ich hier.
Hey, Fun Bobby.
Wie geht's dir, Mann?
Du siehst aus, als wäre jemand gestorben.
Er soll aufgebahrt werden.
So werde ich ihn wenigstens
noch einmal sehen.
(SCHLUCHZT)
Dieses werde ich vergrößern und dann
schreibe ich drauf "Wieder vereint".
Ok, Janice, jetzt reicht's.
Janice? Janice? Ähem.
Hey, Janice?
Als ich dich zu dieser Party eingeladen
habe, habe ich nicht gedacht, dass...
Oh nein.
- Tut mir leid. Missverständnis.
- Oh, mein Gott.
Hör mir mal gut zu, Chandler.
Hör gut zu.
Es wird aber bald die allerletzte
Chance sein, die du von mir bekommst.
Oh, gib mir bloß das Ding her.
- Hallo, Max.
- Verführerin.
Ich habe beschlossen,
ohne dich nach Minsk zu gehen.
Wow.
MAX:
Es wird zwar nicht dasselbe sein,
aber es wird immer noch Minsk sein.
Frohes Neues Jahr.
Alles in Ordnung?
Oh ja, bestens, bestens.
Du gehst nach Minsk.
Nein, ich gehe nicht nach Minsk.
Oh, und wie du nach Minsk gehst.
Du gehörst nach Minsk.
Du kannst nicht wegen mir hierbleiben.
Doch, das kann ich. Wenn ich gehe,
muss ich mit dir Schluss machen.
- Ich kann nicht Schluss machen.
- Oh, doch, David, kannst du.
Sag einfach, äh: "Phoebe, ich liebe dich,
aber meine Arbeit ist mein Leben.
Und ich kann jetzt nicht
anders handeln."
Und ich sage: "Deine Arbeit?
Wie kannst du das nur sagen?"
Und dann sagst du, ähm:
"Es zerreißt mich innerlich,
aber ich hab keine andere Wahl.
Kannst du das nicht verstehen?"
Und ich schreie: "Nein!
Nein! Das kann ich nicht verstehen."
- Ãh, au.
- Oh, entschuldige. Ãhm...
Und dann legst du deine Arme um mich.
- Nun mach schon endlich.
- Oh, oh. Entschuldige.
Und, ähm... Dann sagst du mir, dass du
mich liebst und niemals vergessen wirst.
Nein, ich werde dich niemals vergessen.
Und dann sagst du, du musst
jetzt gehen, weil du das neue Jahr
nicht mit mir beginnen willst, wenn
du es nicht mit mir beenden kannst.
Ich werde dich vermissen,
du kleiner Einstein.
Hallo, hier ist Dick Clark,
live vom Times Square.
Wir erleben einen regelrechten
Schneesturm aus Konfetti.
Und es hat den Anschein, als würde
er von Jahr zu Jahr stärker.
Schlaft schön.
Dann hat dieser Pfau mich gebissen. Ha, ha.
Bitte küss mich um Mitternacht.
- Hast du Sandy gesehen?
- Oh. Ich weiß nicht, wie ich's dir sagen soll.
Sie ist in Monicas Schlafzimmer
mit Max, dem Physik-Freak.
Wahnsinn, es ging mir doch leicht
über die Lippen.
(MURMELT)
Hey, Leute, es ist gleich 12.
GRUPPE:
Was?
Es schlägt gleich 12.
CLARK (lM FERNSEHEN):
ln 20 Sekunden beginnt das neue Jahr.
Freudig blicken wir dem
Jahreswechsel entgegen.
Sieht aus, als hätte die
Party ohne Anhängsel geklappt.
Überall fröhliche Menschen.
Ich hasse das.
Nicht alle Menschen sind fröhlich.
Hey, Bobby?
(SCHLUCHZT)
GÃSTE:
1 . Frohes Neues Jahr!
Also, Leute. Ich bin zwar noch
nie gut in Mathe gewesen,
aber ich glaube, wir sind
3 Frauen und 3 Männer.
Oh, mir ist heute nicht
nach küssen zumute.
Ich kann niemanden küssen.
Heißt das, ich soll jeden
von euch küssen?
Nein, Ross kannst du nicht küssen.
Er ist dein Bruder.
Wie nett. Fantastisch. Es wird
also jeder geküsst, außer mir.
Wer küsst mich denn jetzt?
Küsst mich schon, es ist Mitternacht.
Ich will jetzt meinen Kuss.
Na gut, na gut, na gut.
So.
Ich habe mir so sehr gewünscht,
dass Marcel sich ändert.
Aber er macht keine Anstalten.
Ich entferne ihm die Flöhe,
wechsle ihm seine Windeln...
Aber was kommt zurück? Nichts.
Es ist unheimlich schwer,
sich damit abzufinden, dass man
trotz aller Bemühungen
nicht geliebt wird.
Diese Zimtzicke hat mir
fast einen Zahn ausgeschlagen.