Na, mein Süßer, wie geht's uns
denn heute?
Japanische Trockeneinudeln
unter fluoreszierendem Licht.
Selbst im Paradies könnte es
mir nicht besser gehen.
Eine Frage: Du bist doch
zur Zeit solo, oder?
Ich hab da jemanden kennengelernt,
der perfekt für dich wäre.
Perfekt halte ich für ziemlich
unwahrscheinlich.
Wenn du gesagt hättest "abhängig"
oder "selbstzerstörerisch"...
- Willst du dich für Samstag verabreden?
- Ja, bitte.
Er sieht spitze aus.
- Er ist witzig...
- Sie ist ein "Er"?
Was denn sonst?
Oh, Mann! Und ich...
Mann, ist das ein Ding.
Gut, Shelly. Also, dann sollte
ich lieber ganz schnell verschwinden.
Mach's gut. Bis später.
CHANDLER: Danach hat's mir nicht mehr
geschmeckt. lst das nicht lächerlich?
Könnt ihr euch vorstellen,
dass sie das geglaubt hat?
Äh...
Ja.
Als ich dich das erste Mal sah,
dachte ich auch, dass du
möglicherweise,
unter Umständen...
Im Ernst?
Aber als du auf Phoebes Geburtstag
nur mit meinen Brüsten sprachst,
dachte ich,
vielleicht ist er's doch nicht.
Hm. Und habt ihr anderen das auch
gedacht, als wir uns kennenlernten?
- Ich schon.
- Ich glaube, ja.
- Ich aber nicht.
- Nein, ich auch nicht.
Obwohl, damals auf dem College hat
Susan Saladore das auch gedacht.
Du machst Witze.
- Hast du ihr gesagt, dass ich nicht...
- Nein.
Vielleicht lag es daran, dass ich
selbst mit ihr ausgehen wollte.
Ich hab ihr also erzählt, du wärst
mit Bernie Spellman zusammen,
der auch auf sie stand.
Mann, das ist ja hochinteressant.
Und woran liegt das bitte?
Ich weiß auch nicht.
Du bist so klug, so witzig...
Ross ist auch klug und witzig.
Hältst du ihn für schwul?
- Ha, ha. Ja, klar.
- Woran liegt es?
Ich weiß auch nicht.
Du hast einfach so eine Art.
- Ja, du hast recht.
- Ja, genau.
Es ist deine Art.
"Eine Art." Ich hatte schon Angst,
ihr würdet euch nicht klar ausdrücken.
(TELEFON KLINGELT)
Hallo?
Oh. Rachel.
Es ist Paolo, er ruft aus Rom an.
Ich werd verrückt. Aus Rom!
(SPRICHT ITALIENISCH)
Er ruft aus Rom an!
Das könnte ich auch.
Ich brauch nur hinzufliegen.
Dein Dad hat dazwischen gefunkt.
Bitte mach's kurz.
Ich spreche mit Rom.
Tag, Dad. Was gibt's?
Oh, Mann.
Ross, es geht um Oma.
MONICA: Wie geht's euch?
ROSS: Hey, Dad.
Und wie geht es ihr?
Der Arzt sagt, es sei nur
eine Frage von Stunden.
- Wie geht es dir, Mom?
- Mir geht's gut, gut!
Ich bin froh, dass du da bist.
Was ist mit deinen Haaren?
Was?
Was hast du gemacht?
Gar nichts.
Oh, vielleicht liegt es daran.
Sie ist unmöglich.
Ihre Mutter liegt...
Komm, ganz ruhig.
So wie es aussieht, müssen wir
eine Weile hier bleiben.
Es geht dann noch um deine Freunde
und deine Karriere.
Oh, Mann!
Und diese klebrigen Pfefferminzbonbons
in ihrer Handtasche.
Oh.
Die waren wirklich eklig.
Wisst ihr, was ich schön fand?
Ihren Süßstofftimmel.
Sie hat ihn sich immer geklaut.
Z. B. im Restaurant.
Nicht nur in Restaurants,
auch bei uns zu Hause.
Mrs. Geller?
ROSS:
Sie sieht ganz klein aus.
Ich seh's.
Dafür ist sie jetzt bei Großpapa
und Tante Phyllis.
Auf Wiedersehen, Oma.
(ROSS UND MONICA SCHREIEN)
Ross!
Schwester!
Was ist denn los?
Die Schwester hat doch gesagt,
Oma sei nicht mehr unter uns.
Ich finde, sie ist eher mit uns.
- Was?
- Sie ist nicht tot.
Sie ist unter uns. Sie lebt wieder.
Was ist denn hier geschehen?
Sie ist nur vielleicht tot.
Was meinst du mit "vielleicht"?
Wir gehen der Sache nach.
Und ich gehe wieder rein.
(HERZMONITOR PIEPST )
So was passiert so gut wie nie.
(HERZMONITOR lST STILL)
Jetzt ist sie tot.
Ich muss es einfach wissen, ok?
Liegt es an meinen Haaren?
Ja, du hast den Nagel auf den Kopf
getroffen. Es sind deine Haare.
Ja, du hast homosexuelle Haare.
RACHEL: Hey.
MONICA: Hi.
RACHEL
Und, ist sie?
2-mal.
Ach, wie scheußlich.
Und wie geht es euch?
Ich weiß auch nicht.
Es ist komisch.
Ich weiß zwar, dass sie tot ist, aber
ich habe nicht das Gefühl, dass sie...
Das kommt daher,
dass sie nicht richtig tot ist.
Nein, sie ist tot.
Wir haben uns versichert.
Beide Male.
Nein, ich meine, vielleicht sterben
Menschen nie so richtig.
Seit meine Mutter gestorben ist,
habe ich hin und wieder so ein Gefühl,
als ob sie direkt neben mir säße,
versteht ihr?
Und Debbie, meine beste Freundin
in der Highschool,
die auf einem Minigolfplatz
von einem Blitz getroffen wurde...
Ich empfange seitdem immer diese
starken Debbie-Schwingungen,
wenn ich einen von diesen
kleinen Bleistiften benutze.
Sie fehlt mir.
Ah. Hier, meine arme Pheebs.
Willst du den?
- Oh, danke.
- Bitte.
Ich hab sie erst heute Morgen
angespitzt.
Ich glaube nicht an so ein Zeug.
Ich glaube, wenn man tot ist,
ist man tot, hinüber.
Man ist bloß Wurmfutter.
Chandler sieht also schwul aus?
Ich weiß nicht, wer das ist,
aber es ist nicht Debbie.
Ich dachte,
sie wird nicht aufgebahrt.
Deshalb kann sie doch
trotzdem gut aussehen.
Ach, Schatz, kannst du
nicht da reinkriechen?
Warum auch nicht.
ROSS:
Da ist ja meine Zahnspange!
Ich habe eben gedacht, wenn es
- bei mir auch einmal so weit ist...
- Dad.
Bitte hör mir zu.
Wenn meine Zeit gekommen ist,
wünsche ich mir eine Seebestattung.
Wie bitte?
Ich wünsche mir eine Seebestattung.
Das ist bestimmt amüsant.
Definiere amüsant.
Man macht sich einen schönen Tag.
Man mietet ein Boot, packt Essen ein...
Dann wirft man deinen Leichnam
ins Wasser. Das klingt sehr amüsant.
Jeder glaubt, er wüsste, wer ich bin.
Alle sagen: "Jack Geller,
der ist ja so berechenbar."
Aber wenn ich mal tot bin, dann
sagen sie: "Bestattung auf See? Oh!"
Ja, vermutlich würden sie das sagen.
Das würde mir gefallen.
- Na, Süße.
- Hey.
Chandler, es tut mir so leid
wegen gestern.
Schon gut, mach dir keine Gedanken.
Anderen ist der Irrtum auch passiert.
Ach, echt? Na dann!
Und was hab ich denn
so Schwules an mir?
Ich weiß auch nicht.
Du hast irgendwie
- so eine Art.
- So eine Art, ich weiß schon.
Es ist ein Jammer, du und Lowell,
ihr wärt ein traumhaftes Paar.
Lowell? Der Finanzberater Lowell?
Mit dem wolltest du mich verkuppeln?
Was denn? Der ist süß.
Das schon.
Aber er ist kein Brian aus
der Buchhaltung.
Ist Brian auch...?
Nein, woher soll ich das wissen?
Aber wenn du mich verkuppeln willst,
wäre es mir lieber,
du verkuppelst mich mit ihm.
Ich fürchte, Brian ist nicht
ganz deine Kragenweite.
Entschuldige mal, glaubst du,
ich hätte keine Chancen bei so jemandem?
Ich kriege locker einen Typen wie Brian.
Wollen wir wetten?
Aber ich bin nicht schwul.
ROSS:
Das vielleicht?
Nein.
Ich hab euch alle Kleider
gezeigt, die wir haben.
Wenn ihr nicht wollt, dass eure Mutter
ewig in einem gelben Hosenanzug bleibt,
nehmt das burgunderfarbene Kleid.
Egal, was wir aussuchen,
sie hätte gesagt: "Es ist das Falsche."
Du hast recht. Wir nehmen
das burgunderfarbene.
Eine gute Wahl. Dann kann ich
ja wieder rauskommen.
Nein, warte, wir brauchen noch Schuhe.
Ok. Äh...
Wie wär's mit denen?
Nein, die sind nicht gut genug.
Meint ihr, wo sie hingeht,
sind alle anderen feiner angezogen?
Könnten wir mal welche mit
einem schmaleren Absatz sehen?
Ok. Ich kann beim besten Willen keinen
Abendschuh in Burgunder anbieten.
Ich zeig euch mal was in Silber,
das könnte passen.
Nein, sie sollten schon
burgundrot sein.
Es sei denn, wir nehmen
ein anderes Kleid.
Nein, nein, nein. Einen Moment.
Wartet mal. Vielleicht ist noch was da.
Oh, mein Gott.
Alles in Ordnung, Junge?
Ja, ja.
Es ist nur der Süßstoff von Oma.
Wie sieht's aus, seid ihr so weit?
Mom rief an, um mich zu erinnern,
das Haar nicht hochzustecken.
Es sei besser,
meine Ohren zu verstecken.
Manchmal kann ich an
nichts anderes denken.
Tut mir leid, dass ich zu spät bin.
Konnte meine Augenringe nicht finden.
Du meinst wohl deine Ohrringe!
Was hab ich denn gesagt?
(RACHEL RÄUSPERT SICH)
- Sind das die Schuhe?
- Ja. Hat Paolo aus ltalien geschickt.
Und warum?
Gibt es bei uns keine Schuhe?
Morgen. Können wir los?
Mit dem Outfit haben wir uns
aber alle Mühe gegeben.
So was habt ihr wohl gemeint, was?
- Es war ein wunderschöner Gottesdienst.
- Das war es.
Komm her, mein Schatz.
Weißt du,
ich glaube, du solltest allmählich
auch mal Nachtcreme benutzen.
Was ist?
Gar nichts. Nur, dass dein Mantel
etwas nach einem Sportreporter klingt.
Willst du's sehen?
Giants-Cowboys.
Du siehst dir auf einer Beerdigung
ein Footballspiel an?
Das ist ein wichtiges Spiel. Ich seh's
mir später beim Leichenschmaus an.
Mann, du kannst einem
ganz schön Angst machen.
RACHEL: Oh nein!
Meine neuen Schuhe von Paolo!
Hoffentlich sind die nicht ruiniert.
PHOEBE: Hey, ist das nicht
ein schöner Tag heute?
Was denn? Ich meine wettermäßig.
Ja, ja.
Die Luft, die Bäume.
Wisst ihr, auch wenn Oma nun tot ist,
ist da so etwas wie, ich meine...
- Ross, bist du verletzt?
- Ross!
Alles bestens, wirklich.
Nur, dass passiert ist,
wovor ich immer
am meisten Angst hatte.
PHOEBE: Keine Sorge, ich schaue nur,
ob der Muskel verspannt ist.
- Hm.
- Was? Was ist es denn?
- Du hast dich um ein Gürtelloch vertan.
- Ach.
(ROSS WIMMERT)
Ok, jetzt ist er verkrampft.
Hier, Schätzchen.
Die nahm ich nach dem Golfunfall.
Danke, Mom.
ANDREA:
Verzeihung.
Hallo. Ich bin Andrea.
Ich bin die Tochter von Dorothy.
Hallo. Ich bin Chandler und ich habe
keine Ahnung, wer Dorothy ist.
PHOEBE: Seht mal,
wer wieder auf den Beinen ist!
- Hey.
- Wie geht's dir?
(LACHT)
Ich fühle mich klasse.
(LALLT) Ich fühle mich klasse,
einfach klasse!
Wow! Diese Pillen haben
aber schnell gewirkt.
Die ersten 2 noch nicht,
aber die nächsten 2.
Ich hab euch alle lieb.
Ihr seid einfach die Größten.
Ich hab meine Schwester lieb.
Ich hab Phoebe lieb. Ha.
- Sehr nett.
- Hey.
- Chandler.
Ich hab dich auch lieb.
Und wenn du schwul sein willst,
sei einfach schwul!
Stört mich kein bisschen.
Du hattest recht.
Rachel. Rachel. Rachel.
Und dich liebe ich am
meisten von allen.
Ja? Und weißt du, wen ich von
allen am meisten liebe?
- Nein.
- Dich!
Oh, ich versteh das alles nicht!
- Ah!
- Was hast du denn?
Nur eine kleine Gehörschwäche.
Und wer führt?
17 : 14, Giants
Nur noch 3 Minuten bis zur Pause.
Na, wunderbar!
(SPORTREPORTER SPRICHT
UNDEUTLICH lM RADIO)
(RACHEL SEUFZT)
Pheebs, könntest du mir
einen Cracker reichen?
Deine Großmutter hätte so was gehasst.
Ja, ganz sicher. lmmerhin ist
es ihre Beerdigung.
Nein, ich kann sie mir
richtig vorstellen:
"Wieso habe ich nichts von
dem Schinken in Aspik bekommen?
Warum hast du an den Blumen gespart?"
Hätte ich mehr Blumen gekauft,
hätte sie gesagt: "Warum nur diese
Geldverschwendung? Ich bin doch tot."
Das klingt wie Oma.
Kannst du dir vorstellen,
mit einer Mutter aufzuwachsen,
die jede einzelne Bemerkung zerpflückt,
die man von sich gibt?
Ich glaube schon.
Eins kann ich dir sagen, es ist
ein Wunder, dass deine Mutter
trotzdem eine so positive und
lebensbejahende Person geworden ist.
Das ist ein Wunder!
Aber sag mal, Mom, wenn du alles
noch mal machen könntest,
ich meine, wenn sie bei uns wäre,
in diesem Augenblick,
würdest du es ihr sagen?
Ihr was sagen?
Wie sie dich verrückt gemacht hat
mit ihrer Kritik bei jeder Kleinigkeit.
Wie bei deinen Haaren z. B.
Ich bin mir nicht ganz sicher,
worauf du hinaus willst.
Glaubst du, es wäre besser gelaufen,
hättest du ihr die Wahrheit gesagt?
Nein.
Ich finde es besser,
wenn bestimmte Dinge ungesagt bleiben.
Ich finde es schöner, wenn man so
miteinander auskommt.
Ha.
Noch einen Schluck Wein?
Oh, gerne, warum nicht?
Diese Ohrringe stehen dir wirklich
ganz hervorragend.
Danke sehr.
Die sind von dir.
Eigentlich stammen sie von Oma.
MÄNNER:
Nein!
Das ist ja ein Trauerspiel!
Ein noch traurigeres
als sowieso schon.
Wer ist denn dieser kleine Nackedei?
Der kleine Nackedei dürfte ich sein.
Seht euch diesen kleinen Schniedel an!
Tja, wisst ihr, auch
mein Schniedel war mal klein.
Können wir jetzt wieder
erwachsen sein?
- Wer ist auf dem Bild?
- Gute Frage.
- Oh, das ist Oma, das in der Mitte.
- Wow.
Lass mal sehen.
"Meine Clique und ich
vorm Java Joe's."
Monica, du siehst genauso aus
wie deine Großmutter.
Wie alt war sie da?
Mal sehen. 1939, äh...
24, 25.
Ist ja ein lustiger Haufen.
Ei, ei, ei! Ein Nacktfoto von Monica!
Komm, zeig mal!
Nein, das bin auch wieder ich.
Da hab ich nur gerade
etwas ausprobiert.
- Na, Lowell?
- Oh, hallo, Chandler.
Und wie läuft's mit
deiner Finanzberatung?
Es läuft prima. Ungefähr wie
ein Sportwagen ohne Motoröl.
Und bei dir?
Gut. Gut.
Ich weiß nicht, was Shelly dir
über mich erzählt hat,
aber ich bin hetero.
Ich weiß, das hab ich
ihr auch gesagt.
- Wirklich?
- Ja.
Du merkst das?
Ziemlich oft. Sogar meistens.
Wir haben dafür so eine Art Radar.
Und findest du, ich habe auch
so eine Art?
Wenn ich für meinesgleichen spreche,
dann muss ich leider sagen, nein.
Ach, übrigens, dein Freund aus
der Buchhaltung, der schon eher.
- Der ist schwul?
- Ja.
Ja. Nur bei dem
hättest du keine Chance.
Ich habe keine Chance?
Einen Typen wie Brian? Wenn ich
Brian wollte, würde ich Brian kriegen.
Tag, Brian.