ROSS:
Hier ist der Kleine eingeschlafen.
Ah, ist Tante Monicas Neffe
nicht entzückend?
- Er hat 'nen Haarschnitt wie Ross.
- Ja? Zeig her.
Also, der kleine Kerl
ist doch wirklich süß, oder?
Ich würd ihn ja gern in den Arm nehmen
und abküssen.
Eine prima Idee, Rachel.
- Pah!
- Was ist?
Ach nichts, ich hab nur zu viel
Luft in meinem Mund. Pah.
Kannst du mir was leihen?
Ich zahl's dir auch bestimmt zurück.
Gut, letzte Woche hab ich dir Geld
für Waffeln geborgt,
dann schuldest du mir jetzt
genau $17 Trillionen.
Ich werd's dir ganz bestimmt
demnächst zurückgeben.
Und wovon, wenn ich mal fragen darf?
Ich bin an der Uni in der medizinischen
Fakultät beschäftigt, äh, Forschungsarbeit.
Was wird denn erforscht, Professor?
Ach, äh, weißt du, irgend so was
Wissenschaftliches.
Etwas Wissenschaftliches.
Davon hab ich schon mal was gehört.
Es geht um die Zeugungskraft.
(RACHEL LACHT)
Joey...
Bitte sag, dass du denen
nur deine Zeit spendest.
Also hört mal, das ist wirklich
gar nichts Besonderes.
Ich muss da nur jeden
zweiten Tag hingehen
und meine Arbeit
für das Projekt abliefern.
Hey, immerhin krieg ich
nach 2 Wochen $700 dafür!
Wow! Man kann heute eben doch noch
was mit Handarbeit verdienen.
(ALLE LACHEN)
So, den Salat hätten wir
und die Brötchen auch.
Hier sind die sterblichen Überreste
einer Kuh und eines Truthahns.
(MIT TIEFER STIMME)
Männer hier sein!
Wir machen Feuer.
Ihr Essen machen.
Dann wir machen Feuer aus mit pinkeln
und dürfen nicht mehr kommen her!
MONICA:
Genau, genau!
- Melanie rief an, sie wird nachkommen.
- Ok
Wie läuft's mit euch beiden denn so?
Wird sie denn nun in deinem Leben
eine besondere Rolle spielen?
Ich weiß nicht, jedenfalls, äh...
Sie ist super.
Hast du ihr schon von deiner
'Forschungsarbeit' erzählt?
Ich kann ihr doch nicht sagen,
dass ich mich auch mit einem Becher treffe.
Da kann man ihm nur zustimmen.
Das große Problem dabei ist,
dass sie unbedingt mit mir ins Bett will.
Ich bin empört!
In der medizinischen Fakultät hab ich
jetzt noch eine Woche Arbeit vor mir,
während dieser Zeit sind mir
irgendwelche privaten Eskapaden
nicht erlaubt, ihr wisst,
was ich meine.
Joey, bei dir weiß man immer,
was du meinst.
PHOEBE: Hey.
ROSS: Hey.
Du hast dich wohl auf ein längeres Barbecue
eingerichtet?
Ich fliege nach China.
Da sag ich was Harmloses zu dir
und, äh, gleich ergreifst du die Flucht.
Du fliegst nach China?
Ja, äh, sozusagen dienstlich, fürs Museum,
es geht um einen Knochen.
Wir wollen den Knochen haben,
aber die wollen ihn uns nicht geben.
Jetzt flieg ich dahin, um sie davon
zu überreden, dass das Ding uns gehört.
Jedenfalls werd ich eine Woche
dort bleiben.
Leider bin ich, äh, da nicht zu erreichen,
hier ist meine Reiseroute.
Ähm...
- Und hier hab ich noch ein Foto von mir.
- Oh, zeig mal.
Wärst du so nett und zeigst es Ben,
damit er mich nicht vergisst?
Hi, Ben.
Ich bin dein Vater.
Der Kopf der Familie! Pah!
Auf das Barbecue freu ich mich schon.
Ist Rachel da? Ähm, ich wollte ihr
noch gratulieren, bevor ich fliege.
- Nein, sie hat sich mit Carl getroffen.
- Oh. Ha.
Ach, so. Und wer ist Carl?
- Den sie im Café kennengelernt hat?
- Nein.
- Das ist der, den sie...
- Im Café kennenlernte, alles klar.
Na, dann weißt du es ja doch. Ha.
Ich werd mich jetzt von
den anderen verabschieden, ok?
Erzähl die Knochengeschichte,
das war spannend.
- Hi.
- Hey.
Hey.
- Ich flieg heut nach China.
- ln das Land?
In die Porzellanvitrine meiner Mutter,
da wollte ich schon immer hin.
Wisst ihr, wer Carl ist?
Ich kenne einen Alvin, einen Simon,
einen Theodore, aber Carl?
Nein.
- Rachel ist vorhin mit ihm ausgegangen.
- Oh nein!
Wie kann sie sich mit ihm treffen,
obwohl du zur Verfügung stehst?
Vergiss das Mädchen.
Er hat recht, du musst nach vorne sehen.
Halte dich ans chinesische Essen.
Sie nennen es dort 'essen' weißt du?
Ja? Ok, ich werde es versuchen.
Gut, dann tut mir bitte den Gefallen
und gebt ihr das von mir, ja?
Wir beide wollen doch nur dein Bestes,
wir möchten, dass du glücklich bist.
Ich hab schon ein paar Biere getrunken,
aber glaub mir, ich liebe dich.
Ich bin noch bei meinem ersten, aber...
Ich find dich wirklich sehr nett.
Darauf fingen meine 3 Freunde und
ich das Geschäft mit den Obstkörben an.
Wir nennen uns die "4 Früchte
für ein Halleluja"! Ha, ha.
Wie "4 Fäuste für ein Hallelujah",
nur mit Obst.
Oh!
Ok!
- Wie wollt ihr eure Hamburger?
- Erst Geschenke auspacken, dann essen!
He! Ich muss dich mal was fragen.
Na, Joey? Alles klar?
Ach, leider nicht so gut.
Sie denkt nämlich, dass heute die Nacht
der Nächte ist und wir beide,
na, du weißt schon, was ich meine.
Natürlich weißt du das. Ha.
Joey, äh, eine Frage, bist du eigentlich bereit,
für sie da zu sein?
Wie meinst du das?
Ich wollte nur wissen, ob du auch einfach
für sie da sein wirst.
Ich weiß nicht, was du meinst.
Ich erklär's dir später.
Ich würde sagen, das hier ist
von der lieben...
Recht vielen Dank, Melanie.
Jetzt pack das aus, das ist von mir.
Mhm. Ah, es ist leicht.
(KLAPPERN)
Es klappert. Das ist...
- ein Reise-Scrabble!
- Ha, ha, hey!
Wow! Danke sehr!
Und das ist von Joey.
Es fühlt sich an wie ein Buch,
ist es ein Buch?
Ja, es ist ein Buch!
Ist das nicht für Kinder?
Dieses Buch hat mir schon oft
über schwere Zeiten hinweggeholfen.
Ihr kennt ihn ja, ein Kind
steckt in diesem Mann.
Sollte dieses Kind je entfernt
werden, würde Joey sterben!
- Von wem?
- Das ist, äh, von Ross.
Ah.
(RÄUSPERT SICH)
RACHEL:
Das darf nicht wahr sein!
Er hat es sich wirklich gemerkt!
Was meinst du damit, Rachel?
Das ist nun schon Monate her.
Wir standen vor einem Antiquitätenladen
und da hab ich diese Brosche gesehen
und ihm erzählt, dass meine Großmutter
auch so eine Brosche hatte.
Ah! Dass er sich das gemerkt hat,
ist einfach unglaublich!
Na, gut, aber kannst du damit
im Flugzeug spielen?
Die ist doch wirklich hübsch!
Die ist bestimmt nicht billig gewesen.
Das sieht ihm gar nicht ähnlich.
Weißt du noch, was er damals Carol
schenkte, als er sich in sie verliebte?
Eine idiotisch sündhaft
teure Kristallente!
Was hast du gesagt?
(RÄUSPERT SICH)
(SCHAUDERT)
Kristallente!
Nein, nein, nein.
Nein, ähm, mit dem "verliebt" meinte ich.
(MURMELT)
Oh, mein Gott!
Oh nein, nein, nein, nein.
Jammer ruhig weiter, mein Freund.
Das wird dem Ganzen
die Peinlichkeit nehmen.
Das ist unglaublich. Findet ihr nicht auch,
dass das unglaublich ist?
Diese Sache wächst uns mit
Sicherheit über den Kopf!
Diese Geschichte ist doch unbedeutend,
eigentlich ist sie nicht mal vorhanden!
Ach, ich glaube, dass unser Leben
nie mehr so sein wird wie früher.
Kann man dieser Frau den Ton abdrehen?
Ich finde das einfach super!
Ich finde, du passt zu meinem Bruder.
Hast du nie was gemerkt, Rachel?
Nein, gar nichts!
An meinem ersten Abend in der Stadt
erwähnte er, dass wir uns mal
verabreden könnten, aber dabei
hab ich mir nichts gedacht.
Hast du vielleicht den Eindruck,
dass er mit mir ausgehen möchte?
Unser Freund ist so verliebt in dich,
dass ich schon glaube,
dass er irgendwann gern mit dir
einen Kaffee trinken würde.
Ross?
Die ganze Zeit über?
- Ich muss mit ihm sprechen.
- Er ist in China.
In dem Land!
He, Rachel, sein Flug
geht erst in 45 Minuten.
- Bedenk den Zeitunterschied.
- Von hier bis zum Flughafen?
- CHANDLER: Das schaffst du nicht mehr!
- Doch, das schaff ich noch.
Ja, und was sagst du ihm?
Das weiß ich noch nicht.
CHANDLER:
Dann bleib lieber hier.
Wenn du nur hinfährst, um ihm
das Herz zu brechen, kann die Sache warten.
Außer du hast gute Nachrichten für ihn.
Was ich sage, weiß ich erst,
wenn ich vor ihm stehe.
Hier Rachel,
vielleicht hilft dir das dabei.
Nein.
Ich kann nicht eine Woche warten,
dazu ist mir das viel zu wichtig.
Das versteht ihr doch sicher, oder?
Ich muss einfach mit ihm sprechen.
- Also, bis nachher.
- Rachel, ich liebe dich auch!
Du kannst auch mit mir sprechen!
(SPRICHT lN FREMDER SPRACHE)
Schon gut.
(SCHREIT lN FREMDER SPRACHE)
Ross! Ross!
Entschuldigung, darf ich bitte mal durch?
Zeigen Sie mir Ihre Bordkarte.
Ich habe keine, ich wollte nur
mit meinem Freund sprechen.
Tut mir leid. Ohne Bordkarte dürfen
Sie die Gangway nicht betreten!
Ich hab ihn verpasst. Er ist der Typ
da mit der dunklen Jacke, kann ich nicht...
Nein, ich hab nun mal meine Vorschriften,
es tut mir sehr leid.
Könnten Sie, ähm, ihm dann vielleicht etwas
ausrichten, das wäre lieb von Ihnen!
Bitte, es ist sehr wichtig.
Ist gut. Und was soll ich ihm sagen?
Äh... Das weiß ich nicht.
(SPRICHT lN FREMDER SPRACHE)
Augenblick! Sir!
Entschuldigen Sie bitte!
Ich habe eine Nachricht für Sie.
Rachel lässt ausrichten,
dass ihr das Geschenk gefällt
und dass sie sich mit Ihnen trifft,
wenn Sie wieder kommen.
Was?
Nein, Toby, ich hab wirklich
keine Ahnung, wovon sie spricht.
Ich kenne keine Rachel!
Ich weiß, was mich demnächst erwartet!
(MELANIE STÖHNT)
Oh, Joey, Joey, Joey!
Ich glaube, für kurze Zeit
war ich ohnmächtig.
Das freut mich, Melanie.
Und jetzt werden wir 2 uns noch
etwas Schönes für dich ausdenken.
(LACHEN)
Ah, weißt du was?
Wir denken nicht an mich. Das, äh...
Die nächste Runde geht noch mal an dich.
Ich bin schon wieder dran?
Na, klar! Warum nicht?
Da hat sich jemand aber einen
überdimensionalen Früchtekorb verdient!
Um ehrlich zu sein, hab ich dich
völlig falsch eingeschätzt.
Ja? Wie meinst du das?
Ich dachte, du wärst so ein blöder Typ,
der immer "ich, ich, ich" schreit.
- Ha, ha.
- Und dabei bist du
ein Geber.
Ich kannte noch nie einen so
uneigennützigen Mann wie dich.
Du bist für mich so was wie eine Frau.
Ach, äh, Rachel, eine Frage, willst du
das Geschenkpapier hier aufbewahren?
Also, was ist nun mit Ross?
Wirst du es mit ihm versuchen
oder soll ich es wegwerfen?
Ich weiß es nicht.
Ich weiß es einfach nicht.
Ich habe auf dem Weg zum Flughafen
darüber nachgedacht
und auf dem Rückweg auch und, äh...
Ich werd euch was sagen, es ist Ross.
Ihr wisst doch,
was ich damit sagen will.
- Natürlich.
Als ich darüber nachgedacht hab, war das
mein erstes Gefühl. Aus dem Bauch raus.
Aber ich muss sagen,
dass mir der Gedanke wirklich gefällt.
Mir auch, dann wären wir so
was wie Schwiegerfreundinnen.
Und das Beste dabei ist, dass du schon
alles Wesentliche über ihn weißt.
So als würdest du
mit dem 15. Rendezvous anfangen.
Mir kommt es so vor, als würden sie
Interessanter Gedanke muss ich sagen.
Wenn ihr mit dem 15. anfangt, ist doch
klar, dass ihr ziemlich festgelegt seid.
Dann seid ihr gebunden.
Häh.
Und wenn es mit euch beiden nicht
funktioniert, was passiert dann?
Wieso soll's nicht funktionieren?
Das weiß ich nicht, Monica,
aber möglich wär's.
Heißt das, dass er dir nicht gefällt?
Oder verdient er vielleicht zu wenig?
- Nein, ich hab doch nur sa...
- Bestimmt gibt's einen anderen.
Einen anderen?
Sag schon, gibt's einen anderen?
Nein, es gibt keinen anderen,
wirklich nicht, ich schwöre.
Warum lässt du ihn dann sitzen,
möchte ich wissen!
- Hallo, großer...
- Psst!
(FLÜSTERT)
...Spender!
Sei leise, sie schläft noch.
- Und, war's nett?
- Es war unglaublich!
Jeder denkt doch,
dass er toll im Bett ist, oder?
Dass du mir diese Frage stellst,
zeigt nur, wie wenig du mich kennst.
Weißt du, Chandler, letzte Nacht da
habe ich auf einiges verzichtet
und ich musste völlig umdenken.
Dadurch hat sich
die Vorgehensweise verändert.
Und die Reaktion hab ich nicht erwartet!
Mann, oh, Mann!
Das war wie eine Konfettiparade!
Ja, das weiß ich, mein Zimmer liegt
nämlich sehr nahe an der Paraderoute.
Es war einfach verblüffend und nicht nur für sie.
Nein, für mich auch!
Das ist, als wärst du
auf einmal blind,
doch im nächsten Moment sind
alle anderen Sinne geschärft.
Das heißt, dass ich mit diesem Mädchen
ein Erlebnis hatte, das auf
einer anderen Ebene stattfand.
Ich wusste gar nicht,
dass du eine andere Ebene hast.
Ich auch nicht. Ich bin selbst erstaunt!
- Hey, toller Rock, ein Geburtstagsgeschenk?
- Ja.
- Und von wem?
- Von dir!
Die Bluse, die du mir geschenkt hast,
hab ich umgetauscht.
Aha, für mich zählt der Gedanke.
Wenn ich mich nicht irre,
kommt Ross in ein paar Stunden an.
Auf Flugsteig 27B?
Äh, ja.
Ich hab lange darüber nachgedacht.
Und ich finde, dass das mit Ross
doch keine gute Idee ist.
- Wieso denn nicht?
- Ließe ich mich auf deinen Bruder ein,
hätte ich wahrscheinlich das Gefühl,
dass ich mit euch allen zusammen wäre.
Ach, das würde auf mich
einen solchen Druck ausüben, dass ich...
Nein, Rachel, das bildest du dir nur ein.
Bis jetzt ist noch gar nichts passiert
und trotzdem bist du so, äh...
Ich bin gar nicht so "äh".
Gut, am Anfang war ich vielleicht
ein kleines bisschen aufgeregt,
aber ich werd mich bestimmt
nicht einmischen, ok?
(TÜRSUMMER ERTÖNT)
Wer ist da?
CARL:
Ich bin's, Carl.
Komm rauf.
Hinter dem Rücken meines Bruders?
Das ist genau das, was du nicht
von mir zu hören kriegst.
$700 hab ich verdient!
Sehr gut, ich bin stolz auf dich!
Ist noch Obst im Haus?
(LACHT)
Mann, das waren 2 verrückte Wochen, häh?
Aber soll ich dir was sagen?
Ich glaub, dass ich sehr viel gelernt habe.
Was denn? Dass du nur noch
ihre Wünsche erfüllst?
Du spinnst wohl!
Wenn ein Blinder sein Augenlicht
wieder gewinnt, läuft er dann so rum?
Ich hab ihm gesagt,
wenn ich noch einmal ein Foto von diesem
Weltverbesserer in einem Elektroauto sehe,
dann häng ich mich auf!
Versteh mich nicht falsch, ich hab
nichts gegen umweltpolitische Themen,
ich hab nur was gegen Elektroautos.
Ich kann mir einfach nicht vorstellen,
dass du den mehr magst als mich.
Ross, sag mal, merkst du eigentlich
gar nicht, dass du hier störst?
Versuch doch einfach,
nicht mehr an mich zu denken.
Gelingt dir wohl nicht, hä?
Dann hab ich eben an dich gedacht.
Na, und?
Ehrlich gesagt kapier ich nicht,
was du an dem findest.
Also, ich finde diesen Mann
einfach sehr nett.
Ich bitte dich, mein lieber Freund,
kauf dir mal ein richtiges Auto!
He, Rachel, überleg es dir.
Gib uns eine Chance.
Das würde nie aufgehen.
Nur, weil das für die anderen
ein bisschen merkwürdig wäre?
Das interessiert mich nicht,
hier geht's nur um uns, Rachel.
Ich muss dir doch nicht sagen,
wie lange ich schon in dich verliebt bin.
- Du bist mein bester Freund.
- Ich weiß.
- Falls wir uns trennen würden...
- Hey.
Warum glaubst du,
dass wir uns trennen würden?
Warst du je mit jemandem zusammen,
von dem du dich nicht getrennt hast?
Nein.
Aber das heißt doch nicht,
dass das immer so abläuft, oder?
Du kannst doch nicht abstreiten,
dass wir beide wie geschaffen
füreinander sind.
Ich möchte nur wissen, also die Frage ist,
was empfindest du für mich?
Das weiß ich nicht.
Ich hab mir diese Frage noch nie gestellt,
weißt du?
Dann beantworte ich sie dir.
Wow.
Du sagst es!
Denn wenn das so weitergeht,
werd ich wieder der Dumme sein,
der stundenlang im Stau
stecken geblieben ist!
- Ja, genau!
- Ha.
Da hast du recht!
Weißt du was?
Ich hab völlig vergessen, dass ich
einen Freund vom Flughafen abholen muss.
Du glaubst ja nicht,
wie peinlich mir das ist!
Wenn du noch austrinken möchtest,
lass dich bitte nicht stören.
Ich muss jetzt gehen,
entschuldige Carl!
Bitte, Rachel, ich--
Augenblick! Darf ich mal?
Entschuldigen Sie bitte. Ha, ha.
Toby, wie oft soll ich es dir
denn nun noch sagen?
Ich kenne keine Rachel!
Böse Tasche, hier, bitte schön.
- Danke, mein Schatz.
- Und mein Finderlohn?
Ich kann's kaum erwarten,
bis du meine Freunde kennenlernst.
Wirklich? Aber vielleicht
werden sie mich nicht mögen.
Sie werden dich mögen,
ich kann's wie gesagt, äh,
- kaum erwarten. Ha.
- Kaum erwarten.
Hab keine Angst,
sie finden dich bestimmt nett.