Ich kann mir nicht vorstellen,
dass du das ernst gemeint hast.
Warum sollte ich lieber Mr. Peanut
als Mr. Salty sein?
Na, weil Salty Matrose ist
und Fernsehwerbung für diese
Fischstäbchen macht, die du so magst.
Also, ich würde nur Werbung
für diese Müsliriegel machen.
Davon wird man groß und stark.
Los, kommt her und seht euch das an.
Da drüben steht einer
mit 'nem Fernglas am Fenster.
Das ist ja unglaublich,
er beobachtet uns.
So ein Kerl kann doch nur krank sein.
Ich fühl mich beschmutzt, Leute.
Also, in unangenehmer Weise.
Wie können Menschen bloß was tun?
GRUPPE:
Igitt!
Hey, seht euch das an. Unser Nackedei
hat 'ne Armbanduhr um, Leute.
Glaubt mir, es wird gar nicht
mehr lange dauern,
dann werden es die Kinder
in der Schule lernen. Aufsatzthema:
"Wie fädel ich meine
erste Verabredung ein?"
Wir konnten uns frei entfalten,
wir brauchten keine Spielchen.
- Hast du sie angerufen?
- Dann weiß sie doch, dass ich sie mag.
Also, Chandler du spinnst doch.
Heute ist der berühmte Tag danach.
Was soll das für 'nen Eindruck machen?
Hab ich recht? Ja?
JOEY:
Du musst sie zappeln lassen.
Ich versteh nicht, dass mir
meine Eltern immer wieder sagen,
dass ich unbedingt
'nen Mann brauche.
Also, jetzt mach es dir doch
nicht so schwer, ruf sie an.
Benimm dich nicht
wie 'ne zickige Leberwurst.
Es heißt zwar beleidigte
Leberwurst, aber egal.
- Ihr Anrufbeantworter.
- Ja, bist du sicher?
Wenn sie selbst da ist, muss man
nicht nach dem Piepston sprechen.
Ja, und, wieso hast du nichts gesagt?
Nein, das tu ich nie wieder. Als ich
das letzte Mal auf ihren AB
gesprochen hab, ist mir
ein "Jawollchen" rausgerutscht.
MONICA: Rachel und Barry stehen
vor der Tür. Nun seht doch nicht alle hin.
Und was machen sie gerade?
Sie unterhalten sich.
Sieht er aus, als ob ihm
gerade gesagt wurde,
dass er verschwinden soll?
Nein, er lächelt ein bisschen.
Oh, mein Gott. Das geht doch nicht.
Wieso? Was ist passiert?
Der Mann auf der anderen Straßenseite
hat 'ne Taube getreten.
Und nach langem Hin und Her ist laut
Beschluss das Gesetz in Kraft getreten.
- Versteht ihr? Hallo, Rachel.
- Hey.
Wie war's denn?
Ja, wie soll ich es sagen?
Ja, es war einfach großartig.
Ich wurde zum Essen eingeladen
in so ein Superrestaurant.
Ich hatte das Huhn, bei dem
das Fett rausspritzt, wenn man reinsticht.
Für die Vögel ist heute ein Pechtag.
Dann machten wir noch
einen kleinen Bummel durch die Stadt.
Und obwohl ich mich gewehrt habe,
hat er mir ein Parfüm gekauft.
Oh, das ist aber nett. Hat er dir das
Parfüm geschenkt, bevor du ihm sagtest,
dass er aufhören soll, dir Blumen
zu schenken und dich anzurufen?
Tja, weißt du.
So weit kam es eigentlich gar nicht.
Ach, es war so schön,
ihn wieder zu sehen.
Er hat mir ein so angenehmes
und vertrautes Gefühl vermittelt.
Nun, es war einfach schön.
Angenehm und vertraut,
das war doppelt schön.
Geht es um denselben Barry,
den du damals einfach
vor dem Altar stehen gelassen hast?
Oder ist das ein anderer Barry?
Kann doch sein.
Ja, er kam mir wirklich
wie ein anderer Mensch vor.
Er war nicht der Zahnarzt,
den ich kannte.
Wir konnten uns miteinander amüsieren,
ist das vielleicht ein Fehler?
Ja.
- Wieso?
- Darüber kann ich jetzt nicht reden.
Wie denkst du heute darüber, dass er
mit einer anderen Frau verlobt ist,
noch dazu mit
deiner einstmals besten Freundin?
Ok, ja, schon klar, ich weiß,
dass es blöd ist.
Ich werd heute Nachmittag zu ihm gehen
und Schluss machen.
Wow.
- Wow.
- Ha, ha.
Ja.
Ich hab mir das eingebildet,
oder bin ich schon verrückt?
Wahnsinn, einfach Wahnsinn.
Dieses kleine Schüsselchen ist reizend.
"Danielle, du hast ja schon
wieder deinen Anrufbeantworter an.
Ruf mich doch bitte zurück,
wenn du Zeit hast."
Bis bald.
Oh, Gott.
Du hast 2 Stunden gebraucht, um dir
den schwachsinnigen Text auszudenken?
Das war nicht so einfach.
Und was sollte der Krach?
Sie soll glauben, dass ich mich
in einem Restaurant befinde.
Sie soll glauben, dass ich ein tolles
Leben führe. Sie muss nicht wissen,
dass ich seit Stunden
das Telefon anstarre.
Da ist schon wieder dieser
Typ mit dem Fernglas.
PHOEBE:
So ein blöder Kerl.
Hau ab. Los, verschwinde.
Schluss mit der Glotzerei!
Na prima, jetzt winkt der Typ zurück.
Wir müssen unbedingt etwas
gegen diesen Mann unternehmen.
Heute Morgen hat er unsere
Wohnung beobachtet.
Ich kann mich kaum noch mit
etwas Ernsthaftem beschäftigen.
Wie darf ich das verstehen?
Sei nicht so kindisch, Monica. Ich
hab auf nichts Erotisches angespielt.
Aber wenn ich nackt koche...
Du kochst nackt?
Ja, ja, aber nur 'ne Suppe oder so,
nichts Besonderes.
Was seht ihr mich so an?
Ich wusste das nicht.
Ist was, Rachel?
Ach, ich weiß nicht. Also,
ich glaub, das war nicht gut.
Also, mir hat's gefallen.
Ich fand's sogar ziemlich gut.
Und was ist mit Mindy?
Du bist viel besser als Mindy.
So genau wollt ich's gar nicht wissen,
ich meinte, was ist mit dir und Mindy?
Tja, wenn du willst,
trenn ich mich von ihr.
Nein. Nein, nein, nein.
Das möchte ich ganz und gar nicht.
Und wenn, nicht meinetwegen.
EMPFANGSDAME: Dr. Farber, Bobby Rush
ist da, wegen seiner Zahnspange.
Danke, Bernice.
Fahren wir am Wochenende weg?
Nein, Barry. Das geht mir
zu schnell. Du kannst...
Was hältst du davon,
wenn wir nach Aruba fliegen?
Als ich da ohne dich
in den Flitterwochen war,
fand ich es ausgesprochen nett.
Dir hätte es auch gefallen.
Ich hatte doch einen BH an.
Dr. Farber?
Sehen Sie, Miss Green,
das sieht doch alles sehr schön aus.
Da haben wir aber schon Fortschritte
gemacht, glauben Sie nicht auch?
- Was?
- Ich bin 12, mir könnt ihr nichts vormachen.
- Darf ich dein Telefon benutzen?
- Ja,
aber nur zu deiner lnformation.
Mit dem Ding in deiner Hand
kann man auch telefonieren.
(TELEFON KLINGELT)
Seht ihr, es funktioniert.
Also, wieso ruft sie dann
nicht zurück?
Vielleicht warst du nicht
auf ihrem Band.
Ruf sie noch mal an, und wenn du viele
Freitöne hörst, dann hat sie ihr Band
noch nicht abgefragt, und du
weißt, was du davon halten sollst.
Würde das nicht irgendwie ein bisschen...
Verzweifelt oder erbärmlich wirken?
Ich ruf sie einfach an,
mir wird schon was einfallen.
- Wie viel Freitöne?
- Sie ist rangegangen.
Du hättest auch Hallo sagen können.
Das ist für den Anfang nicht falsch.
Ich denk nicht dran, offensichtlich
hat sie meinen Anruf erhalten und
will mich nicht zurückrufen.
Jetzt fühl ich mich verzweifélt.
Ach so, erbärmlich fehlte ja noch.
GRUPPE:
Hey.
Na? Wie hat er es aufgenommen?
Ganz gut, würd ich sagen, ja.
Aus welchem Grund hast du
Zahnseide in den Haaren?
Zahnseide?
Wir haben es auf
seinem Behandlungsstuhl getan.
Ihr habt es auf
dem Behandlungsstuhl getan?
Oh, das war wohl
ein wenig zu laut, entschuldige.
Auf seinem Behandlungsstuhl?
Wie rechnet die Versicherung das ab?
Was hast du dir dabei gedacht, Rachel?
Ich hab gar nichts gedacht. Wir
empfinden eben noch etwas füreinander.
Das sind tiefe Gefühle.
Wie zwischen dir und Carol.
Nein. Nein, nein.
Oh, da irrst du dich.
Bitte, wenn sie zu dir sagen würde:
"Ross, ich will es heute mit dir tun,
gleich hier und jetzt, auf dieser
Couch", was würdest du antworten?
Ich würde euch auf jeden
Fall Platz machen.
So ein Unsinn, das ist
eine völlig andere Situation.
Man kann nicht 'nen Zahnarzt
mit 'ner Lesbe vergleichen.
Also, ich gehe jetzt.
- Wo willst du hin?
- Ich gehe einfach.
Ich muss mich nicht rechtfertigen.
Ich hab noch viel zu erledigen.
Ich hab einen knallvollen
Terminkalender.
Und ich hab keine Zeit, hier
dauernd mit euch rumzuhängen. Bis dann.
(TELEFON KLINGELT)
Hallo? Hallo?
(TELEFON KLINGELT WEITER)
Hallo?
Mindy.
Hi. Wie geht's dir?
Ja, das weiß ich schon, herzlichen
Glückwunsch. Das ist fantastisch.
Einfach fan...
Ok.
Ok, ich arbeite morgen, aber wenn
du willst, kannst du ja
ins Café kommen, wenn du Lust hast.
Ok.
In Ordnung.
Großartig.
Gut.
Dann sehen wir uns also morgen.
Bis dann.
Oh, Gott, das kann doch nicht wahr
sein, wie soll ich das durchhalten?
Na, wie geht's Mindy?
Sie will sich morgen mit mir treffen.
Sie hörte sich so merkwürdig an.
Ich muss mal Barry anrufen.
Hi, ich bin's, ich... Mindy.
Mindy.
Nein. Ich dachte mir schon,
dass du bei ihm bist.
(MACHT KLINGELGERÄUSCHE)
Weißt du was? Du kommst
später mal in die Hölle.
Der Spanner. Er ist wieder in Aktion.
- Runter.
- Runter?
Oder in Pose stellen.
Tut mir leid, aber ich muss jetzt los
und mir die Augen auskratzen lassen.
Vielleicht weiß sie das
von dir und Barry gar nicht.
7 Monate hab ich nichts
von ihr gehört, und jetzt ruft sie mich an.
Ich kenn doch die gute Mindy.
Immerhin war sie mal
meine beste Freundin.
Wir waren im Ferienlager
- und von ihr hab ich das Küssen gelernt.
- Ja?
Ach, wisst ihr, ich bin jetzt
so was wie eine Nebenbuhlerin.
Und nun fühl ich mich so...
Unanständig.
- Ok, ich geh jetzt.
- Hey, warte, ich komm gleich mit.
Als ihr 2 im Ferienlager wart
und sie dir das Küssen beibrachte,
hattet ihr da
diese hübschen Uniformen...
Danke, sehr freundlich.
Ich geh jetzt mal ins Badezimmer.
Achtest du aufs Telefon?
Du kannst es doch mitnehmen.
Wir kennen uns noch nicht lange,
da soll sie mir beim Pinkeln zuhören?
Warum rufst du sie nicht an?
Weil ich ihr schon eine Nachricht
hinterlassen hab, ich hab auch Stolz.
- Ach ja?
- Nein.
Hallo, Danielle.
Hier ist Chandler.
Es geht mir gut.
Ach, Danielle,
vielleicht hast du ja
schon versucht, mich zu erreichen.
Ich ldiot habe aus Versehen
mein Telefon abgestellt.
Ja, gut, in Ordnung, das passt
mir sehr gut, das wird gehen. Ok.
Sie hat gesagt, dass sie
nachher zurückrufen wird.
Sie hat mir gesagt, sie ruft mich an.
- Musst du nicht aufs Klo?
- Doch, darum tanz ich ja.
- Mindy.
- Hallo.
Hallo.
Also, schieß los, was ist passiert?
Wir sollten uns lieber setzen,
würd ich sagen.
Ganz deiner Meinung. Los, komm.
Und?
Also, in letzter Zeit
war vieles ein bisschen schwierig.
Aber du bist nun mal meine älteste
Freundin außer vielleicht Laurie,
mit der ich aber nicht mehr rede,
der geht's ziemlich mies,
weil sie schlanker geworden ist,
aber nun kein hübsches Gesicht hat.
Ich werd dich jetzt was fragen und
möchte eine ehrliche Antwort von dir.
Ok.
(SEUFZT)
Willst du meine Brautjungfer sein?
- Ja, sehr gern!
- Das ist ja großartig!
(BEIDE SCHREIEN FREUDIG AUF)
- War das deine einzige Sorge, Mindy?
- Ja, natürlich.
Was ist?
Da wär noch was.
- Das dachte ich mir.
- Das kannst du dir gar nicht denken.
Ich glaube, dass sich Barry
mit einer anderen Frau getroffen hat.
Und wie bist du so plötzlich
darauf gekommen?
Seit unsere Verlobung bekannt ist,
benimmt er sich so merkwürdig.
Und als er gestern nach Haus kam,
hat er nach Parfüm gerochen.
Wirklich?
Mindy, wenn dich das
irgendwie beruhigt,
als Barry und ich noch verlobt waren,
war auch nicht alles Sonnenschein.
Oh Gott. Davor hab ich
mich gefürchtet, und wie.
Wovor hast du dich gefürchtet?
Ok.
Als der liebe Barry noch mit
dir verlobt war,
da hatten er und ich ein kleines
schmutziges Verhältnis miteinander.
- Was?
- Ja, ich weiß.
Als er mir den Antrag gemacht
hat, haben alle zu mir gesagt:
"Jetzt macht er mit dir genau
das Gleiche wie mit Rachel."
Und jetzt komm ich mir
so schrecklich blöd vor.
Ha, ha.
Oh, Mindy.
Ach, Mindy, du bist blöd.
Wir sind beide nicht
unbedingt schlau, Mindy.
Wie meinst du das?
Riech mal bitte.
Oh, nein.
Es tut mir wirklich sehr leid.
Oh, nein, es tut mir
so furchtbar leid, Rachel.
Oh, nein, mir tut es leid.
Komm her.
Nicht übel.
Anderes Wort für Menschen,
5 Buchstaben.
Leute, verdammt noch mal.
Danke.
Das Telefon funktioniert nicht.
Was?
Ich wollte euch vom Café aus anrufen.
- Aber er ging keiner ran.
- Es ist abgestellt.
Ich hab's ausgeschaltet,
ich werde wahnsinnig.
Das hast du ihr ja gesagt.
Ich hab bloß
auf die Ironie hingewiesen.
Ich sprach heute mit 'nem Mann,
der im Haus gegenüber wohnt.
Jetzt kenn ich zum Glück den Namen
des Spanners. Kann ich telefonieren?
Ich nehm dein Telefon.
Ja, geben Sie mir bitte
die Nummer von Sidney Marks.
Heizlüfter.
Heizung.
5 Buchstaben leider nur.
Hzung.
Ja, hallo, ist Sidney da?
Sie sind Sidney?
- Sidney ist 'ne Frau.
- Dann ist sie eben 'ne Frau, na und?
Ja, du hast recht, was soll's?
Ich wohne genau gegenüber und weiß,
dass Sie mich immer beobachten.
Und das stört mich, ehrlich gesagt.
Ja. Ich kann Sie ganz deutlich
sehen, hallo?
Wenn ich nur in Unterwäsche
in meiner Wohnung herumlaufe,
dann möchte ich mich...
Danke schön.
Tja, also, darum geht es
eigentlich nicht.
Ich möchte Ihnen sagen, dass...
- Am liebsten Baumwolle, aber ab und zu...
- Joey!
Das war meine Nachbarin.
Genau, die Brünette.
Sie sagt, dass du neulich in
dem grünen Kleid sehr hübsch aussahst.
In dem grünen Kleid?
Wirklich?
Du hättest Ähnlichkeit
mit lngrid Bergman, sagt sie.
Nein.
(KLOPFEN AN DER TÜR)
- Hey.
- Hast du Zeit?
- Ja, na klar.
Komm doch
rein.
Hallo, Liebling.
Was macht ihr 2 denn hier?
Wir beide sind hier,
um mit dir abzurechnen.
Ihr beide wollt...
Wir halten dich für einen grauenvollen
menschlichen und männlichen Zombie.
Das, äh, es tut mir leid.
Ja, glaubt mir, es tut mir leid.
Ich weiß auch nicht, was da
in mich gefahren ist.
Aber alles, was ich getan hab,
geschah nur aus Liebe zu dir.
Wen von uns hast du jetzt gemeint?
Mindy.
Mindy, ich hab natürlich immer
nur an Mindy gedacht.
Auch während der Stuhlnummer,
da hast du auch nur an sie gedacht?
Wie gesagt, bei allem, was ich tat,
habe ich immer nur an dich gedacht.
Ach, Barry.
Als wir es das zweite Mal taten, da
wusstest du nicht mehr ihren Namen.
Das zweite Mal?
Mindy, das erste Mal zählt nicht,
wir reden doch hier von Barry.
Verstehe.
Jetzt hör mir doch bitte mal
zu, ja, Schatz?
Eine Chance könntest du mir
doch noch zugestehen.
Wir fangen noch mal von vorne an.
Wir fliegen noch mal nach Aruba.
Was hältst du davon?
EMPFANGSDAME: Dr. Farber,
wir haben hier einen kleinen Notfall.
Jason Castaláno erstickt
gleich an seiner Zahnspange.
Ausgerechnet jetzt.
Ja, ich komme gleich.
Hör zu Mindy-Schatz, du darfst
nicht weggehen. Geh nicht weg.
- Ich bin gleich wieder da.
- Ok.
Ok, ist gut, wir bleiben hier
und schmieden Mordpläne.
Hast du gesehen, wie er geschwitzt
hat, als er rausgerannt ist?
Sag Bescheid, wenn ich ihm nicht genug
zusetze. Es wäre mir eine Freude,
noch mehr auf ihm rumzutrampeln
und ihn fertigzumachen.
Ja, ich möchte immer noch
seine Frau werden.
Was redest du denn da, Mindy?
Kapier doch, dieser Mann
ist ein Teufel.
Ja, er ist Satan im weißen Kittel.
Ja, ich weiß, dass er
nicht vollkommen ist.
Aber wenn ich ganz ehrlich sein soll,
dann gesteh ich dir im Vertrauen,
dass ich unbedingt
Mrs. Dr. Farber
sein möchte.
Na, ich weiß nicht.
Ich hoffe, dass du dich irgendwann
einmal mit mir mitfreuen kannst.
Und dass du immer noch
meine Brautjungfér sein wirst.
Und ich hoffe, dass er dich während
eurer Hochzeitsreise nicht umbringt.
Alles ok?
Ja.
Wirklich?
Weißt du, als ich Barry
vor dem Altar stehen ließ,
da hab ich mich gefragt,
ob das die richtige Entscheidung war.
Es war die Richtige.
MONICA:
Da bin ich aber froh.
Ich hab euch auch gern.
Gut, ok, ich sehe es ja ein, Mr. Peanut
hat nun mal die besten Klamotten.
Immer trägt er ein Monokel
und einen Zylinder.
Er ist schwul.
Das will ich jetzt genau wissen.
Outest du gerade Mr. Peanut?
Chandler?
Danielle, hi.
Liebe Freunde, das ist Danielle.
Danielle, das sind meine Freunde.
GRUPPE:
Hi.
Was machst du denn hier?
Ich hab immer versucht, dich anzurufen,
aber ich hatte die falsche Nummer.
Als ich von der Auskunft die richtige
Nummer hatte, ging niemand ran.
Ja, und darum kam ich hierher,
um zu sehen, ob es dir gut geht.
Es geht mir prima, danke.
Wollen wir uns später
vielleicht irgendwo treffen?
Gute Idee. Ich ruf dich an.
Oder du rufst mich an.
Einverstanden.
- Auf Wiedersehen.
- GRUPPE: Wiedersehen.
Ist doch gut gelaufen.
Ich gratuliere dir.
Ich weiß nicht.
RACHEL:
Was ist denn?
Sie scheint ja sehr nett zu sein,
aber dass sie extra herkommt,
um zu sehen, ob es mir gut geht.
Hab ich so erbärmlich auf sie gewirkt?
(ALLE STÖHNEN AUF)