Jetzt sitzen wir beide schon über
'ne halbe Stunde hier.
In 'nem Zeichentrickfilm würden wir
jetzt schon als Schinken rumhängen.
Da ist die Kellnerin.
Entschuldigen Sie!
- JOEY: Bitte, hallo! Hallo!
- Das ist ja Phoebe!
- CHANDLER: Hi.
- Hi.
Wär das dann alles?
Eine Frage, bitte.
Was tust du hier?
Na ja, ähm, ich stand da drüben,
dann habt ihr zu mir
rüber gerufen, und nun bin ich hier.
Nein, wieso arbeitest du hier?
Weil ich hier ganz in der Nähe wohne,
und die Schürzen sind so niedlich.
Fangen wir noch mal von vorn an.
- Ist gut, dann geh ich noch mal darüber.
- Nein, nein, nein, nein.
Ich weiß nicht, ob das Provokation
oder nur ein Spiel sein soll.
Aber ich hab den blöden Affen
nicht mehr im Griff!
Immer löscht er die Nachrichten
auf meinem Anrufbeantworter.
Natürlich macht er das
nicht mit Absicht.
Das hab ich auch schon gemacht.
Dann hat er 3 Tage hinter einander
die Zeitung in den Pfoten gehabt
und einfach aufs
Kreuzworträtsel gepinkelt!
Das hab ich noch nie gemacht.
Du kannst mir nicht erzählen, dass sie
keine Ähnlichkeit mit Ursula hat.
Ach, Unsinn, das ist doch Quatsch.
Sie sind Zwillinge.
Ja, na und? Phoebe ist Phoebe.
Und Ursula ist ein heißes Teil.
Wir beide reden doch oft
über heikle Themen, oder?
Das unterlassen wir in Zukunft.
ROSS: Hey, Leute.
ALLE: Hey.
Du, Phoebe, rat mal,
wen wir heute gesehen haben?
Au, ja, raten ist spannend!
- Ãhm, Liam Neeson.
- Nein.
- Morley Safer.
- JOEY: Nein.
- Jetzt weiß ich's. Meinen Friseur!
Das könnte ziemlich dauern.
Deine Schwester Ursula.
- Ach, wirklich?
- Ja.
Sie arbeitet im, ähm...
Riff's. Ja, ich weiß.
Das weißt du? Sie sagt, ihr habt
seit Jahren keinen Kontakt mehr.
Hmm? Ja.
Ist sie, ähm, dick geworden?
Kann man wahrhaftig nicht sagen.
Wie viel hast du gesehen?
Äh, Phoebe,
warum seid ihr so zerstritten?
Ihr wisst doch, wie das unter
Schwestern so läuft.
Z.B. hielt sie sich immer
für die Schönere von uns beiden.
Oh! Und sie hat auch eher laufen gelernt.
Ich konnte es am gleichen Tag.
Nur einige Stunden später.
Aber für meine Eltern war das schon
ein Beweis, dass sie Sportlerin wird.
ROSS:
Oh.
Das hätte ich beinahe vergessen.
Ich muss zur Schwangerschaftsgruppe.
Gehst du trotzdem heute noch
mit mir zum Sport, Daddy?
Gehst du da nur mit Carol hin?
Nein. Susan ist auch dabei.
Es nehmen alle Daddys teil und alle
Lesben, die gesamte Elternschaft eben.
Ist das nicht ein bisschen merkwürdig?
Nein. Also, am Anfang war das
ein bisschen komisch,
aber jetzt komme ich mit
der Situation sehr gut zurecht.
- Das ist meine Jacke.
- Ich weiß.
Hi! Wir sind die Rostens.
Ich bin J.C. und er ist Michael.
Und wir 2 kriegen ein
Mädchen und einen Jungen.
Das ist schön für euch.
Und wer sind die Nächsten?
Hi. Ähm, ich, äh... Ähem.
Mein Name ist, ich bin Ross Geller.
Und, äh, das da drin,
das ist mein Sohn, wisst ihr?
Ja, und, äh, das ist Carol Willick,
und die Dame ist Susan Bunch.
Susan ist, ähm, Carols...
(MURMELT)
Wer sind die Nächsten?
Augenblick, Susan ist was?
- Die gute Susan ist Carols Freundin.
- Lebenspartnerin.
Wie ein Kumpel.
Wie eine Geliebte.
Sie wissen ja, wie nah sich
Frauen sein können.
- Susan und ich sind zusammen.
- Ich war mit ihr zusammen.
- Mit Carol, nicht mit mir.
- Das ist etwas kompliziert.
- Aber es funktioniert.
- Klappt wie am Schnürchen.
Also, Zwillinge kriegt ihr? Ha.
Das ist ja wie 2 Geburten?
Au!
(SPRECHANLAGE SUMMT)
(IMITIERT SUMMEN DER
SPRECHANLAGE): Ja! Ihnen auch, Helen!
HELEN (ÜBER SPRECHANLAGE):
Nina Bookbinder möchte Sie sprechen.
Oh. Gut, Sie möchte reinkommen.
Hi.
- Hallo, Nina, kommen Sie rein.
- Sie wollten mich sprechen?
Äh, ja. Ich hab hier was
von Ihnen überarbeitet.
Und musste feststellen, dass Sie ein
paar Abläufe vordatiert haben, Nina.
Was sehr übel ist, aber ich...?
Das wirft meine WENUS aus
dem Gleichgewicht.
Ihre was bitte?
WENUS. Ähem.
Wöchentlich erfasste Netz-User-Sta...
Ach, so, ja, richtig, ich weiß
schon, was Sie meinen, alles klar!
Wird nie wieder vorkommen.
Ich möchte natürlich nichts tun,
was ihrer WENUS schadet.
Sie ist nicht nur einfach süß,
wisst ihr, nein,
sie ist ganz schrecklich süß.
Man steckt seinen Füller
nicht in die Firmentinte.
Ross.
Das Vieh hat schon wieder
die Fernbedienung.
Marcel, Marcel.
Gib mir sofort die Fernbedienung.
Marcel!
Onkel Rossy will jetzt sofort
die Fernbedienung haben!
Gib Rossy die Fernsteuerung...
(FIGUREN SPRECHEN SPANISCH)
- Klasse.
- Kein Problem, ich schaff das schon.
Oh, cool! Urkel heißt auf Spanisch Urkel.
Das blöde Spanisch geht gar
nicht mehr weg, verdammter Mist!
Warum ist die Weihnachtskette an?
Ist das etwa ein Überlebenstraining:
Seid ihr immer fröhlich, Leute?
Sylvester sollte sie abgenommen werden,
aber das ist ja ganz offensichtlich
vergessen worden!
Wieso hast du mir keinen Zettel an
den Kühlschrank gehängt, auf dem steht:
"Rachel, würdest du bitte die Lichter..."
Hängt das schon lange da, Monica?
Wo warst du?
Ich war noch mal im Riff's. Ursula
mag mich, ich hab nur Kaffee bestellt.
Aber ich habe 4 Portionen Pommes
und ein Sandwich bekommen.
Cool.
Sie ist so sexy!
Hey, hör mal, Joey,
bevor die Sache weitergeht,
solltest du vielleicht erst
mal ein bisschen mit, äh...
- Ja?
- Ja.
- Gut. Phoebe?
Wärst du damit einverstanden, wenn
ich mich mit deiner Schwester treffe?
Wieso willst du dich mit meiner
Schwester treffen? Ich bin doch da.
Ja, aber deine Schwester
kenn ich noch nicht, kapiert?
Ich weiß, ich bin nicht wie
meine Schwester Ursula.
Wie dem auch sei. Und, ähm...
Wir waren uns mal sehr nahe,
in einem Ei, meine ich.
Aber wir haben uns
auseinanderentwickelt, äh...
Ich hab nichts dagegen, geh schon.
Toll, danke.
Geht's gut?
Ja, mir geht's gut.
Wollt ihr was Lustiges sehen?
(SPRICHT SPANISCH)
Entschuldigung.
- Hi.
Entschuldige bitte die Verspätung.
Äh, sag mal, wo ist denn Carol?
In der Schule, sie haben
Elternabend, weißt du?
Du kannst ruhig gehen,
ich werde hier eifrig weitermachen.
Nein, ähm, es würde uns nichts schaden,
wenn wir uns beide weiterbilden.
Ok.
Das wird amüsant.
Wir werden jetzt mit ein paar
grundlegenden Atemübungen anfangen.
Die Mamis legen sich jetzt
auf den Rücken.
Und jeder Helfer wird schön vorsichtig
den Kopf der Mami abstützen, ok?
- Was?
Soll ich jetzt vielleicht
die Mami spielen?
Ich könnte mit dem plumpen Argument
kommen, dass ich der Vater bin.
Ich sehe nicht ein, nicht mitzumachen,
weil ich eine Frau bin.
Und, was sollen wir deiner
Meinung nach tun?
- Ganz einfach, wir werfen 'ne Münze.
- Sag mal, du spinnst wohl!
Kopf, Kopf, Kopf!
Dann leg dich mal hin, Mami!
Die Mamis werden jetzt ganz tief
ein- und wieder ausatmen.
Gut!
Und nun müssen Sie sich vorstellen,
dass sich Ihre Vagina öffnet
wie eine Blume.
(KLOPFEN AN DER TÜR)
Hallo, Mr. Dee,
wie geht's denn so?
Äh, es ging mir schon mal besser.
Die aktuellen Netz-User-Statistiken
sind da.
- Und?
- Es sieht wirklich übel aus.
Wenn ich vor Zorn rot werden könnte,
würd ich wie 'ne Tomate aussehen.
Was wollen Sie damit sagen?
Dass wir in jeder Abteilung ein
paar Entlassungen vornehmen müssen.
Ich weiß, ich bin ein paar Mal zu spät
gekommen bin, meine Frisur wollte...
Sie doch nicht.
Keine Sorge.
Haben Sie schon mal jemanden
entlassen müssen?
CHANDLER:
Nina...
Nina!
Nina.
Nina...
Tut Ihnen was weh?
Ja, so könnte man es sagen.
(RÄUSPERT SICH)
Äh, der Grund, weswegen ich Sie
herbestellt habe, ist...
Sie werden mich verabscheuen!
Was?
Was halten Sie davon,
wenn wir beide mal essen gehen?
Na, Phoebe? Was wünscht
du dir zum Geburtstag?
Am liebsten, dass meine Mutter noch
leben und ich mit ihr feiern würde.
Ok.
Ich werde es anders formulieren. Was
soll ich dir zum Geburtstag schenken?
- Badesalz wäre einfach toll!
- Oh, ok. Ok!
Wollen wir wirklich hierbleiben?
Draußen ist es kalt, überall steht
wunderbar duftender Kaffee rum
und außerdem muss ich pinkeln.
Ich seh ja wohl nicht richtig.
Was macht die denn hier?
Vielleicht will Gott uns damit sagen,
dass wir wieder gehen sollten.
- Oder sie wurde im Riff's gefeuert!
- Nein, gestern war sie noch da
und hat uns immer wieder Schwertfisch
gebracht. Willst du jetzt auf die...?
Nein, ich warte, bis wir bestellt
haben, wenn sie es ist.
Es sieht ganz danach aus.
- Ãh, entschuldigen Sie bitte
- Ja?
Hi, wir sind's!
Hallo, ich bin's!
Und Sie sind jetzt hier, ja?
Warum nicht? Sie sind ja auch hier.
Jetzt du.
- Wir wissen, was wir wollen.
- Oh, gratuliere.
- Wir nehmen 2 Milchkaffée.
- Und den Bienenstich.
Gute Wahl.
Sie ist es.
(FIGUREN lM TV SPRECHEN
SPANISCH)
Aber Chandler...
Wieso hast du ihr noch nicht gesagt,
dass sie ihren Job verliert?
Wieso hängt die Weihnachtskette noch?
Da geb ich dir Recht! Das ist wirklich
und wahrhaftig ein Argument.
Ich hab noch nicht den richtigen
Zeitpunkt gefunden.
Wieso nicht? Du bist doch
sonst immer so direkt.
Du bist gefeuert, aber wie wär's mit
'nem Quickie, bevor ich ins Büro geh?
- Hey.
(KLOPFEN AN DER TÜR)
Du bist schon drin, dann brauchst
du auch nicht mehr anzuklopfen.
Ich geh schon.
Oh, hi, Mr. Heckles.
Sie tun's schon wieder.
Ich weiß nicht, was Sie meinen.
Wir tun doch nichts.
Meine Freunde und ich
unterhalten uns nur, ganz ruhig.
Ich höre Sie durch die Decke durch.
Meine Katzen können nicht schlafen.
Sie haben doch gar keine Katzen.
Ich könnte aber welche haben.
Auf Wiedersehen, Mr. Heckles.
Wir werden Sie auch nicht
mehr stören.
Phoebe, tust du mir einen Gefallen?
Ich will ganz sicher sein,
dass es passt. Probierst du das an?
Mein erstes Geburtstagsgeschenk?
Oh, das ist aber wirklich wunderschön.
Nein, das ist für Ursula.
Ihr habt doch sicher dieselbe Größe.
Ach so, natürlich.
Ok, es passt.
Ihr trefft euch heute wieder?
Ich greif mal wieder zum Eislöffel.
Wow, es scheint ernst zu sein.
Joey, sonst lässt du die Mädchen
doch immer ihr Eis selbst bezahlen.
Wie soll ich sagen, ich finde sie toll.
Sie hat irgendwas an sich,
was mir einfach...
Gefällt. Wir haben's verstanden.
Wie schön für dich.
Ja, aber, Phoebe, ich hab dich
doch extra vorher gefragt.
Ja, das stimmt, aber jetzt
sehe ich die Sache anders.
Ok.
Ok, aber ehrlich gesagt, kommst
du jetzt ein bisschen spät damit an.
Ok.
Strick weiter, Oma, strick weiter.
(KLOPFEN AN DER TÜR)
Und das da ist das Chrysler Gebäude.
NINA:
Oh.
- Nina.
- Mr. Douglas, hallo!
Schöner Anzug!
Sie ist ja noch hier!
Ja, das sehen Sie richtig.
Hab ich's nicht in
der Hauspost vermerkt?
Als ich sie entlassen hab, erhielt ich einen
Anruf von ihrem Therapeuten Dr. Flanen,
Dr. Flanan, Dr. Flan.
(CHANDLER RÄUSPERT SICH)
Und, äh, er berichtete mir, dass sie
die Nachricht schlecht aufnahm.
Wörtlich, äh, hat er's mit
"außer sich" formuliert.
Das ist nicht Ihr Ernst,
sie ist doch völlig...
Nein, vorher machte sie...
Und wenn man Nina fragen würde,
ob irgendwas passiert sei,
dann wüsste sie nicht mehr, dass
sie eigentlich schon entlassen war.
Das ist einfach unglaublich.
So ist eben das Leben.
Also, ich habe mich entschieden,
Nina erst dann
zu entlassen, wenn sie für mich
und für andere keine Gefahr darstellt.
Was sich in den Köpfén anderer Leute
abspielt, kann man eben nie wissen.
Und wer's doch weiß, wird
Psychologe, so ist das eben.
ERZÄHLER (lM TV): Nie werden Eltern
den ersten Schrei ihres Kindes vergessen.
Denn auch das gehört zu
dem Wunder, das man Geburt nennt.
LEHRER:
Licht, bitte.
Jetzt wissen Sie,
woher die Babys kommen.
Nächste Woche ist die letzte Stunde.
Los, Susan, fang.
CAROL: Unglaublich,
das ist doch unglaublich.
Was denn, Schatz?
Na, was bei der Frau da,
na ja...
Also, ich mach das auf keinen Fall! Ha.
Genau, ich lass es einfach da drin.
Ja, es soll schön da drin bleiben.
- Das ist doch sehr nett. Ha, ha.
- Sei ganz ruhig. Psst.
- Es wir alles gut, du wirst sehen.
- Was weißt du schon?
Stell dir vor, jemand sagt zu dir:
"Ach, das ist ja Ihr Nasenloch.
Darf ich mal bitte
ein Brot durchschieben?"
Carol, Süße.
Hol tief Atem.
Ich weiß, dass du Angst hast.
Aber der Geburtsvorgang
dauert doch bloß einen Tag.
Du darfst eins nicht vergessen. Mutter
zu sein, wird ein ganzes Leben dauern.
SUSAN: Und darum geht's doch
letztendlich, findest du nicht auch?
Ross?
Ross!
Stellt euch mal vor, ich werde Vater.
- Das weißt du schon seit längerem.
- Ich weiß, dass ich ein Baby krieg.
Ich hab mir nur nie klargemacht,
dass das Baby auch mich kriegen wird.
Du wirst bestimmt ein toller Vater!
Wie kannst du das sagen?
Ich schaff's nicht, meinen Affen davon
abzuhalten, die Badematte zu fressen.
Wie soll ich da ein Kind großziehen?
Na ja, nun behaupten ja
Wissenschaftler glatt,
dass sich Affen- und Menschenbabys
voneinander unterscheiden.
- Wo gehst du hin?
- Aus.
Mit...?
Ja.
Kann ich dich mal was fragen?
Habt ihr beide denn, du weißt schon.
Du weißt schon.
Bis jetzt?
Es geht dich zwar nichts an,
aber, nein, wir haben noch nicht.
Du meintest doch Sex?
(KLOPFEN AN DER TÜR)
- Hast du kurz Zeit?
- Ja. Klar, Nina. Gibt's ein Problem?
Warum werfen mir die Kollegen
momentan so merkwürdige Blicke zu
oder gehen mir aus dem Weg?
Oh, na ja, ich könnte mir vorstellen,
dass sie, äh, alle neidisch auf uns sind.
Aber weswegen
werden mir immer alle Scheren
weggenommen, Chandler?
Äh, das weiß ich nicht. Hast du schon
mitbekommen, dass du mehr Geld kriegst?
- Ja? Krieg ich?
- Natürlich, wieso denn nicht?
Oh, mein Gott!
Du bist Klasse!
Wenn du wüsstest.
Helen, machen Sie bitte den Papierkram
für Miss Bookbinders Lohnerhöhung.
HELEN (ÜBER SPRECHANLAGE):
Soll ich ihr Psychogramm weiterleiten?
Was?
Helen trinkt.
Willst du meine Frau werden?
- Ich hab ihr doch alles gebeichtet.
- Uh. Wie hat sie's aufgefasst?
Ziemlich gut, nur das mit
dem Tacker war schlecht.
Kleiner Tipp: Wenn ihr mal in so
einer Situation seid,
dann dürft ihr nie eure Hand
auf den Schreibtisch legen.
Jetzt hab ich verstanden,
wie das funktioniert.
(AUF SPANISCH)
Würdest du das bitte wieder ausmachen?
Ich finde das furchtbar!
Das ist ja grauenvoll.
- Ich hab ja schon abgeschaltet.
- Ok.
Hast du was?
Ich muss immer an diese blöde
Ursula-Geschichte denken.
Ok, Phoebe, eine Frage.
Er trifft sich mit Ursula, was soll's?
lst das wirklich so schlimm?
Ähm, ja! Find ich schon.
Also, ich möchte sie hier wirklich
nicht als Teufel hinstellen oder so.
Wie soll ich das erklären?
Sie hat mir immer alles kaputtgemacht.
Als wir 8 waren, da wollte ich ihr
nicht meine Thermoskanne borgen,
da hat sie sie vor Wut
unter einen Bus geworfen.
Und dann erinnere ich mich
an Randy Brown,
der war so...
Wart ihr schon mal mit einem Jungen
zusammen, der euer bester Freund war?
Nein.
Aber, Randy war mein bester Freund.
Erst hat sie ihn mir weggenommen,
und dann ist sie ihm
untreu geworden.
Er hat später kein Wort
mehr mit mir geredet.
Er sagte, er will mit niemandem mehr
reden, der Ähnlichkeit mit uns hat.
Oh, Pheebs.
Ich weiß, Joey und ich sind nicht fest
befreundet,
und er ist auch nicht
meine Thermoskanne...
- Du wirst Joey nicht verlieren.
- Du solltest mit Joey reden.
Ja, na klar.
Er weiß nicht, was in dir vorgeht.
Wenn er wüsste, dass du...
Er ist aber in sie verliebt,
das weißt du doch.
Ach, die beiden kennen sich
doch erst seit einer Woche.
Sie haben noch nicht mal miteinander
geschlafen. Es ist nichts Ernstes.
Ok.
Oh. Ok. Oh.
Oh!
Ja, ähm, können wir was für dich tun?
FORTSETZUNG FOLGT...
Was machst du denn hier draußen?
Es ist eiskalt. Komm rein, Rachel.
Nein, nein, nein.
Du wolltest, dass ich sie abmache,
also mach ich das blöde Ding ab.
(RACHEL SCHREIT)
Rachel!
Keine Angst, Monica, alles ok.
Mr. Heckles?
Hey, Mr. Heckles,
würden Sie mir bitte helfen?
Ewig dieser Krach. Verstehen Sie
jetzt, was ich meine?