- Hallo Leute.
- JOEY: Hi, Phoebe.
Wie ist es gelaufen?
Ähm, nicht so gut.
Er hat mich zur U-Bahn gebracht und
sagte: "Wir sollten es wiederholen."
- Autsch.
- Er sagte: "Wir sollten es wiederholen."
Das ist doch gut.
Äh, nein. "Wir sollten das wiederholen",
heißt grob übersetzt:
"Du wirst mich nie nackt sehen."
Seit wann?
Schon immer.
Das ist so eine Art Liebescode.
Wie: "Es hat nichts mit dir zu tun"
bedeutet: "Es hat was mit dir zu tun."
"Du bist ein netter Kerl" bedeutet:
"Ich verabrede mich mit Alkoholikern
und heule mich anschließend bei
dir aus."
Oder: "Ich denke, wir sollten mal
andere Leute treffen":
"Ha, ha! Ich tue es bereits!"
Wie? Und jeder weiß das?
Oh ja. Man nimmt es dann
nicht ganz so schwer.
Wie als du klein warst und deine
Eltern den Hund einschläfern ließen
und dir sagten, er lebt nun
auf einer Farm.
Das ist wirklich komisch. Du weißt
doch noch, dass unsere Eltern,
äh, tatsächlich unseren kleinen Hund
auf eine Farm gebracht haben.
Äh, Ross?
Ha, ha. Du erinnerst dich nicht mehr
an die Milners-Farm in Connecticut?
Die Milners mit ihrer unglaublich
großen Farm?
Sie hatten Pferde und Kaninchen,
die er jagen konnte,
und es war...
Oh, mein Gott! Chi-Chi!
CHANDLER: "Wie ist es, wenn man weiß,
dass man bald stirbt?"
Wärter, meine Schmerzen haben
in 5 Minuten ein Ende.
Aber du lebst mit dem Wissen, dass du
einen Unschuldigen in den Tod triebst.
- Das war wirklich gut!
- Ja?
- Ja.
- Danke. Machen wir weiter.
Ok. "Und? Wie lautet dein letzter
Wunsch, Dimon, hä?"
Ich will nur in meine Zelle zurück,
um dort noch eine Letzte zu rauchen.
"Geh und rauche!"
Hah.
(HUSTET)
Ich nehme an, deshalb raucht Dimon
in seiner Zelle, allein!
- Was?
- Du verkrampfst deine Hand.
Entspann dich.
- Jetzt übertreibst du.
- Whoa.
Hey!
Ok, jetzt zieh mal dran.
Gut.
Ok, gib sie mir.
Nein, du bekommst keine Zigarette
von mir.
Reg dich ab. Willst du diese Rolle
haben oder nicht?
Also gut. Betrachte sie nicht als
Zigarette.
Sondern als ein Ding, das in deiner
Hand schon immer gefehlt hat.
Wenn du sie hältst,
fühlst du dich göttlich.
- Du fühlst dich vollkommen.
- Vermisst du es?
Nicht im Geringsten.
Also gut, jetzt rauchen wir.
Oh, mein Gott!
Nein, nein, nein.
Es entspricht der Entfernung zwischen
dem Daumen eines Mannes
und der Spitze seines Zeigefingers.
Das ist lächerlich.
Ist es egal, welchen Daumen ich nehme?
So, hier. Sagt mir nichts! Nichts.
Entkofféinierter Cappuccino für Joey.
Kaffee, schwarz.
Milchkaffee.
Und ein Eistee.
- Ich bin gut, nicht?
- Ausgezeichnet!
Das war wirklich gut!
(MURMELT)
- Alles ok, Phoebe?
- Ja! Nein, kaum der Rede wert...
Es ist meine Bank.
Was ist geschehen?
Ich gehe die Post durch und
öffne meinen monatlichen Kontoauszug.
Langsam!
Dann sind da $500 zu viel auf
meinem Konto.
Wenn da nicht der Teufel
seine Hand im Spiel hat!
Jetzt darf ich da hingehen und alles
wieder in Ordnung bringen...
Was soll denn der Quatsch?
Behalt es!
Es ist nicht mein Geld.
Wenn ich es behalten würde,
wäre es wie geklaut.
Ja, aber wenn du es ausgibst, Phoebe,
wäre es wie einkaufen.
Ok. Ok.
Stellt euch vor, ich kaufe mir
ein tolles Paar Schuhe.
Wisst ihr, was ich bei jedem Schritt
hören würde?
"Nicht meine. Nicht meine."
Auch wenn ich mit ihnen glücklich wäre
und herumtanzte,
würde ich hören: "Nicht meine.
Nicht, nicht meine."
Wir verstehen dich. Hör auf.
Ich hätte einfach nie Freude daran.
Mein Karma würde belastet.
MONICA:
Chandler, was soll das? Hey.
Was machst du da?
Oh, widerlich!
- Was ist das?
- Ich rauche! Ich rauche!
Du hast 3 Jahre nicht geraucht!
Und das ist meine Belohnung.
Weißt du, was du für Qualen hattest,
als du das letzte Mal aufhörtest.
Also, werde ich diesmal
nicht aufhören.
- Mach sie aus.
- Ich mach sie ja schon aus!
Oh nein!
Jetzt kann ich das nicht mehr trinken.
Ich muss mich umziehen.
Ich hab ein Date.
Wieder dieser Alan?
Wie läuft's denn so?
Ziemlich gut. Er ist nett
und wir haben viel Spaß.
- Und wann bekommen wir ihn zu Gesicht?
- ROSS: Ja.
Also, heute ist Montag...
- Nie!
- Komm schon.
Nicht nachdem, was mit Steve
passiert ist.
Wovon redest du?
(LISTPELT):
Wir mochten Steve. Steve war so sexy!
(MIT NORMALER STIMME):
Entschuldige.
Ich weiß nicht mal, was ich für den
Mann empfinde. Ich muss es rausfinden.
Und dann lernen wir ihn kennen?
Nein.
(LISPELT):
Entschuldigung.
Warum sollte ich ihn vorstellen?
Ich bringe einen Mann mit
und innerhalb von 5 Minuten
haben sie ihn zerpflückt
wie Coyoten.
Hör zu, als jemand, der im letzten
Jahr selbst mal Coyote gewesen ist,
so schrecklich, wie du dir das
vorstellst, ist es nicht.
Deine Freunde passen nur auf
dich auf.
Ich wünschte nur, ich würde mal einen
nach Hause bringen, der ihnen gefãllt.
Die Wahrscheinlichkeit, dass das
mal passiert ist noch geringer,
wenn sie den Kerl niemals
kennen lernen.
Leg das endlich weg, Ross.
Du hast meinen Chi-Chi nicht gekannt.
MONICA:
Versprecht ihr es auch alle?
- Ja, wir versprechen es.
- JOEY: Wir sind brav.
Chandler, versprichst du es auch?
(DONNER GROLLT)
Du kannst reinkommen, aber dein
Nuckelersatz bleibt draußen!
ROSS:
Hey, Pheebs.
"Liebe Ms. Buffay,
vielen Dank für Ihren Hinweis.
Wir haben Ihrem Konto $500
gutgeschrieben. Verzeihung.
Als Wiedergutmachung möchten wir
Ihnen dieses Football-Telefon
überreichen."
Ich werd noch verrückt.
Jetzt habe ich $1 .000
und ein Football-Telefon.
Welche Bank ist das?
(TÜRSUMMER ERTÖNT)
Hey, das wird er sein.
- Wer ist das?
- ALAN: Alan.
Chandler! Er ist da!
Bitte benehmt euch, bitte!
Denkt einfach daran, wie sehr ihr
mich alle mögt.
(KLOPFEN AN DER TÜR)
Hi. Alan, das sind meine Freunde.
Freunde, das ist Alan.
- Hi.
- ALLE: Hey.
(LISPELT):
Ich hab schon so viel von euch gehört.
MONICA:
Danke, ich ruf dich morgen an, ok?
Ok.
Also los, das Alan-Niedermachen
kann beginnen.
Wer will als Erster zuschlagen?
Hmm?
Kommt schon!
Ich fang an.
Mir missfiel sein Benehmen, wie er...
Entschuldigt, Freunde,
aber ich kann's nicht.
Tut mir leid. Wir mögen ihn.
Alle:
Ja, wir mögen ihn!
Wartet mal!
Reden wir hier über den Mann,
mit dem ich ausgehe?
- ALLE: Ja
- Und habt ihr das auch gesehen?
ALLE:
Ja.
Weißt du, was toll ist? Die Art,
wie er lächelt. lrgendwie schief.
Ja, richtig. Wie der Mann im Schuh!
Welcher Schuh?
Kennst du nicht diesen Kinderreim?
"Ein Mann wollte seine Ruh,
drum lebte er in einem Schuh.
Sein Lächeln, das war schief..."
Also, ich denke Alan
wird der Maßstab, an dem wir
alle Zukünftigen messen.
Was für Zukünftige?
- Sie hat den Richtigen gefunden.
- Wirklich?
Ich würde ihn schon allein wegen der
David-Hasselhoff-Nummer heiraten.
Hey, Leute, die bring ich
mal auf einer Party, ok?
- Wisst ihr, was mir am meisten gefällt?
- Was?
Das Selbstwertgefühl, das er mir gibt.
ALLE:
Ja.
Hi.
Wie war das Spiel?
Nun...
Wir haben gewonnen!
Wahnsinn! Aber eine Frage:
Wie habt ihr das geschafft?
- Alan.
- Er war unglaublich!
Er war wie in dem Bugs-Bunny-Cartoon,
wo Bugs auf allen Positionen spielt.
Aber statt Bugs war es Alan
am ersten Mal, zweiten Mal...
Herrlich. Er hat aus uns ein Team
gemacht.
Wir haben es den arroganten
Gegnern gezeigt.
Kann ich euch was fragen?
Habt ihr nicht auch das
Gefühl, dass Alan vielleicht...
- Was?
- Ich weiß nicht. Dass er zu sehr Alan ist?
Das ist nicht möglich.
Er kann niemals zu sehr Alan sein.
Es ist die angeborene Alanhaftigkeit,
die wir so verehren.
Ja, dieser Mann ist ein Held,
wie er uns gefällt.
Hey, Lizzy.
Hallo, verrücktes Mädchen.
- Ich habe Buchstabensuppe gebracht.
- Ich hoffe, ohne Vokale.
Wie heißt es noch? Zu viel Wissen
macht dumm, schubidumm.
Äh, ich hab hier noch was anderes.
Salzkräcker?
Nein, aber hättest du gerne $1 .000
und ein Football-Telefon?
Was?
Oh, mein Gott!
- Da ist wirklich Geld drin.
- Ich weiß.
Was soll das?
Ich möchte, dass du es nimmst.
Ich will es nicht.
Ich muss dir etwas dafür geben.
Schon in Ordnung. Brauchst du nicht.
Willst du meinen Hut aus Alufolie?
Nein, den brauchst du doch.
Es ist wirklich ok. Danke.
Bitte, lass mich irgendetwas tun.
Ich weiß was. Du kaufst mir eine Limo,
und wir sind quitt. Ok?
- Ok.
- PHOEBE: Ok.
Der Rest ist für Sie.
Danke, Lizzy.
Und du willst bestimmt keine Brezel?
- Nein, lieber nicht. Danke.
- Wiedersehen.
Häh.
Ein Daumen?
ALLE:
Igitt!
Es war schrecklich.
Ich hab sie aufgemacht und da
schwamm er einfach drin,
wie ein Mini-Anhalter.
Vielleicht ist es ein Preisausschreiben,
wo man alle 5 sammeln muss?
Will, äh, jemand den Daumen sehen?
Nein, danke!
- Lass das sein. Komm schon!
- Lass das.
Das ist schlimmer als der Daumen.
Ich finde das echt gemein von euch.
Was findest du gemein?
Als wäre ich der Einzige auf
der Welt, der Fehler macht.
Als ginge Joeys Knöchelknacken
einem nicht auf den Geist!
Und Ross, der jedes Wort
überdeutlich aussprechen muss.
Und Monica, die immer grunzt,
wenn sie lacht.
Also, sind das keine Fehler?
Ich akzeptiere all eure Fehler.
Wieso könnt ihr das nicht auch bei mir?
Stört euch mein Knöchelknacken
etwa auch?
Na ja,
ich könnte auch ohne leben.
Häh.
Ich hoffe, es ist nicht ganz so nervend,
wie wenn Phoebe auf ihren Haaren kaut.
Hör nicht auf ihn, Phoebe.
Ich finde das ganz reizend.
(LACHT)
(GRUNZT)
An einer deutlichen Aussprache ist
überhaupt nichts auszusetzen.
In der Tat nicht.
Ich muss wieder an die Arbeit.
Sonst kriegt womöglich noch jemand
das, was er bestellt hat.
Oh, hast du etwa Lust, mit mir
vor die Tür zu gehen, Phoebe?
(GRUPPE DISKUTIERT)
Gingst du je mit einem Mann aus,
den all deine Freunde gern hatten?
Nein.
In Ordnung. Ich geh mit einem Mann
aus, den all meine Freunde gern haben.
Sprechen wir hier von deinen Freunden,
den Coyoten?
Ha. Ok. Das ist herrlich.
Ein Schaf hat's geschafft.
Eins versteh ich aber nicht.
Weißt du was?
Mir fehlt an ihm das gewisse Etwas.
Die anderen haben's an ihm gefunden.
Ich aber bisher nicht.
Schätzchen, du solltest dieses
Ding längst schon gefunden haben.
Wenn du nichts mehr für
ihn empfindest, gib ihn auf.
Das wird nicht leicht sein.
Er ist erwachsen.
Er kommt drüber weg.
Nein, er schafft das schon.
Die anderen 5 machen mir Sorgen.
Hast du kein Mitgefühl
für deinen Körper?
Ist dir nicht klar,
was du dir da antust?
Ihr geht mir langsam mit eurem
Gerede von Krebs
und Herzerkrankungen mächtig
auf die Nerven.
Im Grunde ist es aber so, dass Rauchen
cool ist und ihr das auch wisst.
Ähem. Chandler?
Alan ist dran, und er
möchte mit dir reden.
Wirklich? Mit mir?
Hey, Kumpel. Was gibt's?
Oh, sie hat dir das erzählt.
Nun ja, hin und wieder rauche ich eine.
Ja, jetzt auch.
Es ist nicht so schlimm...
Das ist wahr.
Unter diesem Aspekt hab ich
das noch nie betrachtet.
In Ordnung. Vielen Dank, Alan.
Er ist genial.
Wenn er doch nur eine Frau wäre.
CHANDLER:
Oh, das hab ich als Kind immer gesehen.
Diese Socke muss ja uralt sein.
Hätte ich 30 Jahre lang meine Hand
in einer Socke, würde sie auch reden.
Es wird Zeit, bei jemandem das
Nikotinpflasterchen zu wechseln.
Hey.
Wo ist Joey?
Ich hab ihn umgebracht, weil er
meinen letzten Kaugummi gegessen hat.
Meinst du, das war falsch?
Ich denke, er ist zu Hause.
Danke.
Da hast du's.
Oh, Leute, jetzt sprüh ich aber
gleich vor Freude.
Willst du den Rest von diesem
Keks essen, Phoebe?
Will jemand den Rest von diesem
Keks essen?
Ja, ich vielleicht.
Tut mir leid.
Diese Limonadenfritzen haben mir
$7.000 für den Daumen überwiesen.
$7.000?
Und auf dem Weg hierher bin ich
in einen Kaugummi getreten.
Was ist denn bloß mit
dieser Welt los?
Was ist hier los?
Gar nichts! Ich finde es nur nett,
wenn wir alle zusammensitzen.
Es wäre noch netter, wenn jeder
von uns eine Unterhose anhätte.
- Ãh, Joey...
- Oh.
- MONICA: Ok.
- Oh, komm schon!
Bitte, Leute, wir müssen uns
unterhalten.
Warte!
Ich hab gerade ein Déjá-vu.
Nein, ich hab doch keins.
- Wir müssen uns unterhalten.
- Da ist es!
Es dreht sich um Alan.
Es gibt da etwas,
was ihr wissen solltet.
Ich weiß nicht genau, wie ich
es euch sagen soll. Ãh...
Ich hab beschlossen,
mich von ihm zu trennen.
Gibt es einen anderen?
Nein, nein, nein.
Es ist nur so...
Die Dinge verändern sich.
Leute verändern sich.
Wir haben uns nicht verändert.
Es ist aus? Es ist vorbei?
Das tust du uns an?
Erst öffnen wir uns, dann fangen
wir an, ihn zu mögen...
- Ich könnte es so laufen lassen...
- Ok.
Nein, nein. Das wäre mir gegenüber
nicht fair, und Alan und euch auch nicht.
Wer will schon fair sein?
Ich möchte, dass alles so bleibt,
wie es war.
Tut mir leid.
Es tut ihr leid. Da fühl ich mich
gleich besser.
Ich kann das einfach nicht fassen!
Ausgerechnet nun, wo ich frei hab...
Ich wollte ihn der Familie vorstellen.
Ich werd jemand Neuen kennen lernen.
Es gibt noch andere Alans.
Ja, klar.
Glaubt ihr, ihr werdet
das verkraften?
Wir schaffen es.
Wir brauchen nur etwas Zeit.
Das verstehe ich.
Wow.
- Es tut mir schrecklich leid.
- Ja, mir tut das auch leid.
Ich bin dennoch sehr erleichtert.
- Erleichtert?
- Ja, na ja,
mit dir war es
einfach riesig.
Ich kann nur deine Freunde
nicht ausstehen.
Erinnert ihr euch noch, wie wir
uns im Central Park Boote mieteten?
Das war lustig.
Er ruderte wie ein Wikinger.
- Hi.
- ALLE: Hi.
Wie ist es gelaufen?
- So lala.
- Hat er uns mal erwähnt?
Er sagte, ihr werdet ihm alle
sehr fehlen.
ROSS: Du hast sicher
einen harten Tag hinter dir.
- Wenn du wüsstest.
- ROSS: Komm her.
- Es reicht. Ich hol mir Zigaretten.
- ALLE: Nein, nein, nein!
Ist mir egal!
Ich bin schwach. Ich brauche den Qualm!
Ich muss eine rauchen!
Wenn du nie wieder rauchst,
gebe ich dir $7.000.
Das ist ein Wort.