Oh, seht doch, hier!
Das ist Joeys Foto!
Das ist ja so aufregend!
Man erkennt sofort jeden,
der ihn noch nicht auf der Bühne sah.
Anzeichen: keine Angst,
nicht das geringste Gefühl von Panik.
Mir macht das Ausrufezeichen hier
Angst.
Es heißt nicht einfach Freud,
sondern Freud!
ROSS:
Psst. Der Zauber des Theaters umhüllt uns!
JOEY (IMITIERT FREUD):
Schön, Eva,
wir haben bisher
ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Und ich kann dir sagen,
dass ich dein Problem
nun erkannt habe, mein Kind.
(HEITERE KLAVIERMUSIK ERTÖNT)
(SINGT):
Du wünschst dir, du wärst ein Mann
Der im Stehen pínkeln kann
Doch dú musst nur Kinder kriegen
Und darfst beim Sex nie oben liegen
(PUBLIKUM JUBELT)
(HEITERE KLAVIERMUSIK ERTÖNT)
(ALLE STÖHNEN)
Ich fühle mich hundeelend.
Hatte noch jemand das Bedürfnis,
sich die Haut vom Leib zu kratzen,
nur um sich abzulenken?
Ross, 10 Uhr.
Wirklich?
Kommt mir vor, als wär's schon 2.
Nein, 10 Uhr!
Da sitzt 'ne heiße Braut.
Richtung: 8, 9, 10 Uhr!
ROSS:
Hallo!
Sie ist umwerfénd!
Die Frauen, von denen ich träume,
sehen dagegen aus wie Frankensteins Bräute.
Geh doch rüber zu ihr.
Sie scheint allein hier zu sein.
Und wie soll ich sie ansprechen?
Entschuldigung...
(BRABBELT)
Sie ist ein Mensch wie du und ich.
Das schaffst du schon.
Sie ist doch unerreichbar für mich.
Ross, gib mir bitte Recht.
Nicht mal allein auf 'ner einsamen
Insel käme er an so eine Frau ran.
Man sieht doch so oft wirklich tolle
Frauen mit nichtssagenden Männern.
Du könntest einer von denen sein.
- Ja, versuch es.
- Meint ihr?
RACHEL:
Ja!
Ok, ich werd's versuchen.
Drückt mir die Daumen.
- Ich glaube, meine Stimme versagt.
- Mach schon.
Also gut.
Ja?
Hi. Ähm.. Ähem.
Ok, das nächste Wort
war doch gleich...
Chandler.
Chandler ist mein Name und...
(RÄUSPERT SICH)
Hallo!
Das hast du schon gesagt.
Ja, das hab ich.
Aber was ich noch nicht sagte,
was ich gerade sagen wollte, ist...
Hättest du Lust, mit mir auszugehen?
Danke, gute Nacht.
Chandler?
PHOEBE:
Da ist er!
ROSS: Du kannst tanzen?
RACHEL: Du warst auf der Bühne!
Gefiel es euch?
ROSS: Du kannst tanzen?
RACHEL: Du warst auf der Bühne!
Oh, Leute. So schlimm war's nicht.
Es war eine große Rolle.
Zumindest besser als das Stück mit den
Trollen. Man konnte mein Gesicht sehen.
RACHEL: Du hast recht.
ROSS: Dein Gesicht war zu sehen.
Sie hat Ja gesagt!
MONICA:
Wow!
Furchtbares Stück, Mann! Wow!
Sie heißt Aurora, ist ltalienerin und
spricht meinen Namen "Chandler" aus.
Ich finde, so klingt er viel besser.
Jemand gab mir das hier für dich.
- Was ist das?
- Estelle Lennet Agentur.
Eine Karte von einer Agentur.
Vielleicht wollen sie mich aufnehmen!
Nach dieser Aufführung?
Nach dieser Aufführung!
Hallo, Leute!
ROSS:
Hey, Chandler.
Nein, das hier ist die Liebeslinie.
Das da ist nur eine Linie.
Gleich bin ich 7 Sekunden hier,
und keiner fragt mich, wie es lief.
Wie war deine Verabredung,
"Chandler"?
Es war unglaublich!
Ich habe noch nie eine Frau wie sie
getroffen. Sie hat ein tolles Leben!
CHANDLER:
Sie war ín der israelischen Armee.
Keine der Kugeln hat
unseren Motorblock getroffen
und so haben wir's
bis zur Grenze geschafft.
Aber auch das war nicht leicht...
Ich rede den ganzen Abend
nur von mir. Tut mir leid.
Was ist mit dir?
Erzähl mir was von dir.
Ok, einmal...
Einmal bin ich in die U-Bahn
gestiegen, ja?
Und es war nachts
und ich bin
bis nach Brooklyn durchgefahren.
Und trotzdem hab ich's überlebt.
Wir redeten bis 2 Uhr nachts.
Es war ein fantastischer Abend.
Mehr oder weniger.
Plötzlich wurde uns beiden klar,
dass wir im Jemen sind.
Entschuldige bitte, wer ist "wir"?
"Wir", das sind Rick und ich.
- Wer ist Rick?
Mein Ehemann.
ALLE:
Autsch!
- Oh, und jetzt seid ihr geschieden?
- Nein.
Oh, tut mir leid, also bist du verwitwet?
Hoffentlich?
Oh nein, ich bin noch verheiratet.
Und was würde dein Mann sagen,
wenn er wüsste, dass du hier mit mir sitzt
und mit deinem Bein so weit
an meinem hochgleitest,
dass du mein Wechselgeld
zählen könntest?
Keine Angst.
Er wäre mit dir einverstanden,
weil er auch nichts gegen Ethan hat.
Ethan? Es gibt da einen Ethan?
Ja, er ist mein...
Geliebter.
ALLE:
Was?
Was für eine Art Beziehung
stellst du dir zwischen uns vor,
wenn du bereits einen Mann
und einen Liebhaber hast?
Eine reine Bettbeziehung.
Ach.
Schade, dass es nicht geklappt hat.
Was heißt "nicht geklappt"?
Ich treffe sie Donnerstag wieder.
Hast du überhaupt richtig zugehört?
Wie kannst du dich
mit solch einer Frau abgeben?
Erst hatte ich auch Probleme damit.
Aber es hat auch Vorteile für mich.
Der Spaß, die ganze Unterhaltung,
all der Sex...
Und ich trage keine Verantwortung.
Davon träumt doch jeder Mann!
Das ist nicht wahr.
Ross, träumst du etwa davon?
Nein, natürlich nicht.
Doch, das ist es.
Ihr Jungs habt also nichts gegen eine,
die mit einem anderen ausgeht?
Ich könnte das nicht.
Sehr lobenswert, Joey.
Wenn ich mit einer zusammen bin,
muss ich sicher sein,
dass ich mehr Eisen im Feuer habe
als sie.
Ich kann dich verstehen.
Die Monogamie ist bekanntlich
ein 2-schneidiges Modell.
Vom anthropologischen...
(ALLE SCHNARCHEN)
Ok, jetzt werdet ihr's nie erfahren.
War doch nur ein Scherz.
MONICA: Erzähl's uns.
JOEY: Komm schon!
Also gut. Es gibt eine Theorie
des Anthropologen Richard Leakey...
(ALLE SCHNARCHEN)
(ROSS STÖHNT)
Ta-da!
Begrüßen wir uns jetzt immer so?
Es gefällt mir nämlich.
Seht doch, wie hier alles strahlt!
Ich habe die Fenster geputzt,
den Fußboden gewienert.
Ich habe sogar alle Aufsätze
für den Staubsauger benutzt. Bis auf eins,
ich weiß nicht,
wozu das gut sein soll.
Niemand weiß das.
Wir sollten es ignorieren.
RACHEL:
Wie habe ich das gemacht?
CHANDLER: Wirklich sauber.
MONICA: Hier sieht's makellos aus!
Oh. Ha.
Der grüne Hocker steht jetzt woanders.
ROSS & PHOEBE:
Oh-oh.
Wie konnte das passieren?
Weiß nicht, ich finde,
er sieht da besser aus.
Und so haben wir einen
zusätzlichen Sessel am Couchtisch.
Das ist sehr interessant.
Aber weißt du was?
Lass uns doch mal
nur zum Spaß sehen,
wie er an seinem alten Platz aussieht.
Nur zum Vergleich.
Mal schauen. Ha!
Passt doch ausgezeichnet.
Lassen wir ihn doch erst
mal dort stehen.
Nicht zu fassen, dass du es wagst,
das alte Ding umzustellen.
Gott sei Dank hast du nicht versucht,
die Zeitschriften zu sortieren.
Sie wäre ausgeflippt.
Ach, so schlimm
bin ich doch gar nicht!
Doch, bist du, Monica.
Ich weiß noch, als wir zusammenwohnten,
da warst du wie eine hysterische...
(IMITIERT GERÄUSCHE VON "PSYCHO")
Das ist so was von unfair!
Und als wir klein waren, war deine
Puppe die einzige, die wie neu war.
Ok, ich bin verantwortungsbewusst
und ordentlich.
Aber ich kann auch eine Chaotin sein!
Also gut, du ausgeflippte Chaotin!
Stell dir Folgendes vor:
Du kriegst deine Telefonrechnung,
hast aber keine Lust, sie sofort zu zahlen.
Wieso nicht?
Na, weil du total chaotisch bist!
Stattdessen wartest du,
bis sie dir eine Mahnung schicken.
Gut, das könnte ich machen.
Ok, dann lässt du mich
auch den Einkauf machen
und ich besorge
eine Zahnpastatube,
die sich nicht
auf den Kopf stellen lässt.
Warum sollte man so etwas tun?
Das fragen sich wohl einige.
Jemand hat ein Glas Wasser auf deinen
Couchtisch gestellt. Ohne Untersetzer.
Und dann wirft er
eine Brausetablette ins Wasser.
Es sprudelt und brodelt und die Tropfen
explodieren auf dem Edelholz...
Aufhören!
Um Himmels willen!
Ihr habt ja alle so recht.
Wer bin ich?
Monica? Du bist wie deine Mutter.
(IMITIERT GERÄUSCHE VON "PSYCHO")
JOEY:
Ja? Du meine Güte!
Ok.
In Ordnung. Ich werde da sein.
Das war mein Agent.
Mein Agent hat mir gerade eine Rolle
vermittelt, im neuen Al Pacino-Film!
CHANDLER:
Wow, das ist ja fantastisch!
Und wen spielst du?
Nicht zu fassen, was?
Al Pacino!
Dieser Mann ist der Grund,
weshalb ich Schauspieler wurde.
"Ich bin kaputt?
Sie sind kaputt!
Der ganze Gerichtssaal ist verkorkst!"
Sag schon, wen wirst du spielen?
"Als ich dachte, ich hätte ausgespielt,
zogen sie mich wieder rein!"
Im Ernst, Joey,
was für eine Rolle wirst du spielen?
(MURMELT)
Du bist...
Was?
Ich bin sein Po-Double, ok?
Ich werde Al Pacinos Hintern spielen.
Was dagegen? Er stolziert
unter die Dusche, und dann bin ich...
Pacinos Hintern.
Oh, mein Gott!
Was denn, Leute?
Das ist ein richtiger Kinofilm,
und Al Pacino spielt mit. Meine Chance!
Oh ja, das ist fantastisch.
Nach all den Jahren der Mühe
hast du's endlich geschafft,
mit einem Körperteil zum Film zu kommen.
Lacht ruhig. Macht euch lustig.
Aber ihr werdet schon sehen...
Das wird der große Durchbruch
für mich!
Na ja, vielleicht hast du ja recht.
Wir sind schon alle gespannt,
wie dein Hintern aussieht.
(KLOPFEN AN DER TÜR)
- Könntest du mir Körperlotion leihen?
- Wofür?
Wofür schon?
Heute ist mein großer Tag.
Ok, geh ins Badezimmer und nimm,
was du willst.
Erzähl aber bitte nicht,
was du gemacht hast.
JOEY:
Danke.
- Joeys Mutter ist am Telefon.
- Er ist im Bad.
- Ich würde da nicht reingehen!
- Ich bitte dich, wir wohnen zusammen.
(CHANDLER SCHREIT)
Meine Augen! Meine Augen!
MONICA:
Ich habe dich gewarnt.
Wer ist denn hier so laut?
Oh, das war Monica.
Könntest du mir was leihen?
Aurora war über Nacht bei mir.
Sie hat die ganze Nacht
bei dir verbracht?
Es bleiben uns nur noch 20 Minuten,
bis Ethan sie abholt.
Bemerke ich da
einen leichten Anflug von Eifersucht?
Nein, nein, nein,
ich bin kein bisschen eifersüchtig.
Das ist es mir wert, ok?
Wir beide erleben Momente,
von denen ich weiß,
dass ich mich für immer
an sie erinnern werde.
Jede einzelne Sekunde mit ihr
ist ein absoluter Hochgenuss.
Und ich habe gerade 35 davon
mit euch vergeudet.
Monica, könntest du mir
die Tür aufmachen?
Chandler, die alte Monica
hätte dich daran erinnert,
die Pfanne mit einem
weichen Lappen zu putzen.
Aber das werde ich nicht tun.
REGISSEUR:
Verdammt! Dann hol eine andere her.
Ok, dann wollen wir mal.
Entschuldigen Sie, ich möchte mich
für diese große Chance bedanken.
Runter mit dem Bademantel.
Ich?
Ganz genau.
Klar doch. Ja.
Ich zieh ihn aus!
Ok, der Bademantel ist runter.
Leute, ich möchte das
in einem Versuch im Kasten haben.
Kamera ab!
Wasser an!
Und Action!
Und Schnitt!
Hey, Po-Mann, was soll das?
Ich bin am Duschen.
Du hast einen verkniffenen Hintern.
Oh, so wie ich das sehe,
ist dieser Kerl sehr verbittert.
Seine Frau ist tot,
sein Bruder wird vermisst,
da sollte sein Po auch
etwas verbittert sein.
Ich denke, sein Po möchte
die Szene schnell im Kasten haben.
Noch einmal. Kamera.
Wasser an.
Und Action!
Und Schnitt! Was sollte das?
Ich versuch's jetzt
mit stiller Verzweiflung.
Aber wenn Sie mich schon fragen...
Gott, ich liebe diese Finger.
Danke.
Nein, ich meine
eigentlich meine Finger.
Sieh nur, wie glücklich sie sind.
- Oh, ich komme zu spät!
- Oh nein, nein, nein.
- Geh nicht. Geh nicht.
- Ok, ok.
- Nein, ich muss gehen.
- Meine Finger sind entsetzt.
Tut mir leid. Er wartet auf mich.
Ich dachte, du hättest
mit Rick gesprochen.
Es ist nicht Rick.
Was? Ethan? Er darf den ganzen Tag
mit dir verbringen!
Nein, es ist Andrew.
In den kommenden Jahren
werde ich die folgende Frage bereuen,
aber...
Wer ist Andrew?
Er ist... Neu.
Willst du etwa sagen, dass du nicht
erfüllt bist mit Rick, Ethan und mir?
Oh, so würde ich das nicht
unbedingt sagen...
Die meisten Frauen würden sich
um 3 Männer wie uns reißen.
Was willst du denn?
Dich.
- Du hast mich doch.
- Nein, nein, nur dich.
Wie meinst du das?
Vergiss die anderen Kerle.
Wie? Meinst du alle?
Wir beide passen doch
spitzenmäßig zusammen. Wieso nicht?
Wieso können wir nicht
einfach so weitermachen?
Wieso können wir nicht einfach reden,
lachen und miteinander schlafen,
ohne einander
verpflichtet zu sein?
Bis heute Morgen, dachte ich,
du wolltest es auch so.
Ein Teil von mir will es auch,
aber ich fühle mich
irgendwie gespalten.
Der eine Kerl sagt: "Halt die Klappe,
das ist doch großartig."
Aber da gibt's noch diesen anderen.
Das ist der Kerl, der immer weint,
wenn sieht, wie King Kong
am Ende des Films
vom Empire State Building fällt.
Er sagt dann:
"Das bringt einfach nichts. Lass es sein!"
Und auf welchen von beiden
wirst du hören?
Ich muss auf beide hören. Sie lassen
sich gegenseitig nicht ausreden.
Auf welchen?
Auf den zweiten.
Ok.
Ruf mich an,
wenn du deine Meinung änderst.
Tut mir leid.
Der erste Kerl kneift die Lippen zu.
Sieh's doch mal anders.
Du hast sie fallen gelassen!
Richtig? Ich meine,
diese Frau war einfach
unglaublich sexy
und wunderschön, intelligent,
unerreichbar...
Warum hast du das noch mal getan?
ROSS: Hey!
MONICA: Hey!
RACHEL:
Filmstar!
Bist du nicht der Mann, der den süßen
"Po" im neuen Al Pacino-Film spielt?
Nein.
Nein? Was ist passiert, mein Großer?
Mein Großer?
Ich dachte, "mein Großer"
wäre angemessen.
Ich wurde gefeuert!
Ja, sie sagten,
ich würde zu viel schauspielern.
Ich hab allen davon erzählt.
Jetzt werden sie
auf meinen großen Auftritt warten.
Joey, weißt du was?
Niemand wird den Unterschied bemerken.
Meine Mutter schon.
Irgendwie ist das ja süß,
aber auch verstörend.
Ich habe 6 Jahre in miesen
Theaterstücken mitgewirkt
und jetzt kriege ich meine Chance
und vermassele sie!
Aber vielleicht war das
gar nicht deine Chance.
Wenn man seine Chance bekommt,
weiß man, dass es die Chance ist.
Hattest du das Gefühl, das ist sie?
Schwer zu sagen. Ich war nackt.
Ich glaub nicht,
dass der Film deine Chance war
und ich glaube auch nicht,
dass man nur eine Chance kriegt.
Ich bin sicher, dass dir im Leben
noch Großes bevorsteht, wirklich.
Du musst nur an den Moment glauben,
an dem jemand zu seinen Freunden läuft
und sagt: "Ich habe die Rolle!
Ich werde Joeys Trivianis Hintern sein."
Danke, das war sehr nett.
Na, komm her.
Entschuldigt, Leute.
Ich werde jetzt ins Bett gehen.
ROSS:
Gute Nacht.
RACHEL:
Willst du deine Schuhe liegen lassen?
Ja.
Wirklich?
So hingeworfen
auf diese achtlose Art und Weise?
Ist mir egal.
Ich hole sie morgen. Oder auch nicht!
Was auch immer.
Sie ist eine Chaotin.
(SUMMT)
MONICA (DENKT): Wenn es dich so stört,
geh einfach raus und hol die Schuhe.
Nein, tu's bloß nicht!
Das wäre albern!
Ich muss überhaupt nichts beweisen.
Ich werde sie holen.
Aber dann werden sie's mitbekommen.
Außer, ich hol sie nachts,
wache ganz früh auf und stell síe wieder hin.
Ich brauche Hilfe!