Ihr Jungs begreift einfach nicht,
dass für uns das Küssen
so wichtig wie alles andere ist.
Klar, mein Reden!
Ernsthaft?
Oh ja!
Alles, was man wissen muss, erfährt
man beim ersten Kuss.
- Was hab ich gesagt?
- Ich glaube,
Küssen ist für uns
nicht mehr als ein Vorprogramm,
wie die Vorgruppe, die man
über sich ergehen lassen muss,
bevor Pink Floyd rauskommen.
Nicht, dass wir keinen Sinn
für die Vorgruppe hätten.
Es ist nur nicht das,
wofür man so viel Eintritt zahlt.
Das Problem ist, wenn die Show vorbei
ist, egal wie gut das Konzert war,
ihr Mädchen wollt immer eine
Zugabe von der Vorgruppe.
Wenn wir uns im Stau quälen,
versuchen wir vor allem,
dabei nicht einzuschlafen.
Ich gebe euch einen guten Rat.
Nehmt die Vorgruppe ernst.
Ansonsten könnt ihr gleich zu Hause
bleiben und die LP alleine anhören.
Reden wir immer noch über Sex?
PRÄHISTORISCHES MUSEUM
ROSS:
Nein, sie ist gut. Tolle Arbeit.
Nur, findest du nicht,
dass sie etwas zornig aussieht?
Sie hat auch allen Grund dazu.
Tatsächlich?
Er vergnügt sich mit seinen
Freundinnen,
während sie zu Hause den
Mammutgestank aus der Höhle jagt.
Marsha, das sind Höhlenmenschen.
Die haben andere Sorgen,
wie irgendwelche Gletscher, die
sich heimlich anschleichen oder so.
Apropos Sorgen, ist das nicht
deine Ex-Frau?
- Nein, nein.
- Und ob sie das ist! Carol, hi.
ROSS:
Gut, du hast recht, sie ist es.
Ich schlage vor, dass wir
uns in der Eiszeit treffen.
BALD AUSSTELLUNG
PRÄHISTORISCHES LEBEN
- Hi.
Also...
Du siehst gut aus.
Ich hasse das.
Tut mir leid.
Danke. Du siehst auch gut aus.
Kunststück, ich bin der Einzige,
der hier aufrecht geht...
Was gibt's Neues?
Immer noch...
Lesbisch?
Man kann nie wissen.
Wie...? Wie geht es der Familie?
Marty leidet immer noch unter
Verfolgungswahn.
- Oh, und...
- Weswegen bist du hier?
- Ich bin schwanger.
- Schwanger!
Oh. Besonders eilig scheint sie es
ja nícht gehabt zu haben.
Das muss Herzbube mit 2 Damen
sein, die mit dem Missverständnis.
Dann hab ich die schon gesehen.
Bist du fértig? Danke.
Entschuldige, die Verspätung
kam durchs Schlucken zustande.
Und wem gehört dieses Papierknäuel?
Das müsste meins sein. Das war meine
Liste. Als ich sie nicht brauchte,
hab ich sie zusammengeknüllt,
und jetzt wäre ich am liebsten tot.
(LACHT HÖHNISCH)
Sie hat das schon aufgeschüttelt.
Monica, das hast du schon...
Ich will ihnen nicht noch mehr
Munition liefern, als sie schon haben.
Wir alle wissen, wie gemein Eltern
beim Anblick der zerknautschten
Kissen ihrer Kinder werden können.
Monica? Hi! Ähm...
Monica, du machst mir Angst.
Du bist irgendwie total chaotisch
und aufgedreht.
Nicht unbedingt im positiven Sinne.
Beruhig dich.
Ross ist doch auch nicht so nervös,
wenn sie zu Besuch kommen.
Weil er aus der Sicht meiner Eltern
gar nichts falsch machen kann.
Ihr müsst wissen, er ist der Prinz.
Offenbar stritten sie sich gerade,
bevor ich geboren wurde.
Igitt. Igitt. Igitt.
- Was?
- Da ist wieder der Nackte am Fenster.
Igitt!
- Habt ihr meinen Ring gesehen?
- Ja, er ist wunderschön!
Oh, Gott! Oh, Gott!
Fass bloß nicht das Kissen an.
Ich hab schon genug Bammel davor, ihm
morgen den Ring zurückgeben zu müssen.
"Hi, Barry. Kennst du mich noch?
Ich bin das Mädchen,
das dein Herz mit Füßen getreten
hat, vor deiner ganzen Familie."
Jetzt muss ich den Ring zurückgeben,
und ich weiß nicht,
wo er ist, was es umso
schwieriger macht.
Ganz ruhig. Wir finden ihn.
Nicht wahr?
- Oh ja.
- MONICA: Dann sucht mal schön.
Wann hast du ihn zum letzten Mal
gesehen?
Trottel! Vermutlich,
kurz bevor sie ihn verloren hat.
Lass, der Kühlschrank reißt es
auch nicht mehr raus.
Heute Morgen hatte ich ihn noch.
Ich weiß, ich hatte ihn, als
ich in der Küche war mit...
Dem Ring?
Das darf doch nicht wahr sein.
- Du meinst doch nicht...
- Oh, es tut mir ja so leid.
Wenn man dich mal um etwas bittet!
Siehst du, wie gerade die Nudeln sind?
Aber, so findest du nie den
Verlobungsring in der Lasagne.
Ich kann das einfach nicht.
Männer?
Ein Fall für uns!
(KLOPFEN AN DER TÜR)
Hi.
Dein "Hi" klingt aber nicht sehr
fröhlich.
Carol ist schwanger.
Ich hab ihn!
Und was...?
Was...?
Ja.
Mach noch 2 Stunden so weiter,
dann bist du fast genau so
weit wie ich.
Das wirft ein ganz neues Licht
auf deine Kissenprobleme.
Wie passt du in die ganze
Sache rein?
Wie Carol sagt, wünschen sie und Susan
sich, dass ich mich daran beteilige.
Aber ich muss es nicht, wenn es
mir irgendwie unangenehm ist.
Im Grunde hängt es nur von mir ab.
Sie ist wunderbar.
Sie fehlt mir.
Was meint sie mit "beteiligen"?
Der größte Teil deiner Arbeit ist
wohl längst erledigt.
Jedenfalls wollen sie,
dass ich sie morgen
Früh zu diesem Ultraschall
begleite.
Und was wirst du tun?
Ich hab keine Ahnung.
Was ich auch mache,
ich werde sowieso Vater.
(JOEY MACHT GERÄUSCHE)
Die ist doch hinüber, oder?
Oh. Martha Lugwins Tochter
wird dich anrufen.
Was schmeckt da eigentlich so
nach Curry?
Curry.
Mmmm!
Ich finde, sie sind ganz toll.
Wirklich.
Erinnerst du dich noch an die Lugwins?
Die Große war doch in dich verknallt.
Die waren doch alle in ihn verknallt!
Oh, Mom!
Wieso will dieses Mädchen
mich anrufen?
Sie ist gerade mit der Schule fértig
und will etwas werden mit Kochen, Essen,
was weiß ich?
Ich hab ihr gesagt,
du hättest ein Restaurant.
Ich habe kein Restaurant,
ich arbeite in einem Restaurant.
Das müssen die ja nicht wissen.
Ross, hilfst du mir bitte mit
den Spaghetti?
Ja.
Oh, es gibt Spaghetti.
Das geht
leicht.
Es klingt unglaublich egoistisch,
aber hattest du nicht vor,
diese ganze Baby- und Lesbensache
auf den Tisch zu bringen?
Ich glaube, es würde ein bisschen
von mir ablenken.
Was hat diese Rachel
bloß aus ihrem Leben gemacht.
Wir haben ihre Eltern im Club gesehen,
und sie haben nicht sehr gut gespielt.
Ich verrate euch nicht,
was sie für diese Hochzeit ausgaben,
aber $40.000 sind
ein Haufen Geld.
Dafür hatte sie die Möglichkeit, einen
Mann vor dem Altar stehen zu lassen.
Was soll das denn bedeuten?
Nichts.
- Das ist nur 'ne Redensart.
- Stimmt doch gar nicht.
Hör nicht auf deine Mutter! Du bist
unabhängig und schon immer gewesen.
Sogar als du klein warst
und pummelig
und keine Freunde hattest,
ging's dir prima.
Du hast allein in deinem Zimmer
gelesen, gepuzzelt...
Es gibt Leute wie Ross, die
müssen nach den Sternen greifen.
Mit seinem Museum und den Aufsätzen,
die veröffentlicht werden.
Andere sind zufrieden damit,
wenn sie bleiben, wo sie sind.
Ich sag dir was. Leute, die das Leben
leicht nehmen, kriegen auch nie Krebs.
Man liest ja so viel über Frauen,
die nie genug kriegen können,
da danke ich Gott, dass unsere
kleine Harmonika nicht so ist.
Ach, Ross, gibt's bei dir
eigentlich was Neues?
Keine Storys? Nichts Neues, keine
Anekdötchen, die du erzählen möchtest?
Ok, ok!
Mir ist klar, dass ihr euch
gefragt habt,
was genau zwischen Carol und mir
vorgefallen ist.
Und ich will's euch sagen.
Carol ist lesbisch.
Sie hat eine Lebensgefährtin
namens Susan.
Sie ist schwanger von mir.
Und sie und Susan wollen
das Baby aufziehen.
Und du hast davon gewusst?
Sind deine Eltern wirklich so schlimm?
Du musst wissen,
diese Leute sind Profis.
Sie wissen, was sie tun.
Sie lassen sich Zeit.
Was sie anfangen, bringen sie zu Ende!
Ich weiß, man sagt, seine Eltern
kann man nicht umtauschen.
Mann, aber wenn doch,
möchte ich deine haben.
Ich muss pinkeln.
Noch schlimmer ist es,
wenn man Zwilling ist.
- Du hast eine Schwester?
- Wir reden aber nicht miteinander.
Sie ist so eine
arrogante Karrierefrau.
- Was macht sie?
- Sie ist Kellnerin.
Ok, Freunde, ich muss jetzt
saubermachen.
Chandler, du bist Einzelkind, oder?
Du kennst das alles nicht.
Nein, aber dafür hatte ich
einen unsichtbaren Freund,
den meine Eltern immer bevorzugten.
RACHEL:
Macht bitte das Licht aus.
Wie lange war ich auf dem Klo?
Ich mach nur sauber.
Oh, brauchst du...?
Brauchst du Hilfe?
Wenn du so fragst. Danke.
(SEUFZT)
Jedenfalls...
Bist du nervös wegen Barry morgen?
Ein bisschen.
- Sogar sehr.
- Mhm-hm.
Hast du vielleicht einen Tipp?
Du weißt schon, als jemand,
der kürzlich sitzen gelassen wurde?
Das Wort "sitzen gelassen" solltest
du lieber meiden.
Wenn du ihn triffst, wird er
ein gebrochener Mann sein, weißt du?
Versuch nicht, zu schön auszusehen.
Ich weiß, das wird schwer sein.
Überlass es mir. Ich geh hin und
gebe Barry seinen Ring zurück.
Und du kannst mit Carol und Susan
zu diesem tollen Ultraschall gehen.
Du hast morgen Carol vor dir.
Wann ist es so kompliziert geworden?
Frag mich nicht.
Weißt du noch, als wir
auf der High-School waren?
Hast du nicht auch gedacht,
dass du jemanden kennen lernst,
dich verliebst
und das war's dann?
- Ross?
- Ja, ja!
Oh, Mann! Dass ich hier einmal lande.
(ROSS LACHT)
Ja, ich auch.
Entschuldige die Verspätung.
Ich wurde im Büro aufgehalten
von dieser großen Dinosauriersache.
Hi.
- Erinnerst du dich an Susan?
- Sie ist unvergesslich.
Ross.
Hallo, Susan.
Guter Händedruck, sehr gut.
Dann warten wir nur noch auf...
- Dr. Oberman.
- Ok, und er ist...?
- Sie.
- Natürlich, "sie."
lst sie, äh, vertraut mit
unserer besonderen Situation?
Ja, und sie unterstützt uns,
wo sie nur kann.
Klasse, ist ja toll!
Nein, ach, so...
CAROL:
Danke.
Quack, quack,
quack, quack, quack.
Ross?
Damit wird meine Vagina geöffnet.
- Barry?
- BARRY: Komm doch rein.
Bist du sicher?
BARRY: Klar, nur zu. Robby sitzt
noch ein paar Stunden hier.
Häh?
Wie geht's dir?
Mir...
Mir geht es gut.
Du siehst toll aus.
Ja, also...
EMPFANG: Dr. Farber, Jason
Greenspan hat die Schnauze voll.
Bin gleich da. Bin sofort zurück.
Ich hab ihn verlassen.
Ok.
Oh!
- Ross.
- Also, wie soll das denn funktionieren?
Ihr wisst schon, mit uns?
Z.B., wenn wichtige Entscheidungen
getroffen werden müssen?
Und welche "z.B."?
Was weiß ich. Ok, ok.
- Was ist mit dem Namen des Babys?
- Marlon,
wenn's ein Junge ist.
Minnie, wenn's ein Mädchen ist.
Wie die "Maus"?
Wie meine Großmutter.
Trotzdem, man sagt "Minnie",
und hört "Maus."
Wie wär's mit...
Wie wär's mit "Julia"?
Julia.
Minnie steht schon fest.
Es stand auch fést, dass wir den
Rest des Lebens zusammen verbringen.
Dinge ändern sich.
Man muss flexibel sein.
Also, steht Julia zur Debatte?
Entschuldige, bitte.
Was treibst du denn so?
Oh. Nicht viel.
- Ich hab 'nen Job.
- Oh. Wie schön!
Wieso bist du so braun?
Oh, ich, äh...
Ich war auf Aruba.
Oh nein!
Du warst allein auf Flitterwochen?
Nein.
Ich war mit...
- Das könnte wehtun.
- Mir?
Nein.
Mindy war mit.
Mindy?
Meine Trauzeugin Mindy?
Na ja, wir sind nun zusammen.
(LACHT)
Na ja, ich...
Du hast lmplantate!
Vorsichtig. Sie sind noch nicht
ganz angewachsen.
Und seit wann hast du Kontaktlinsen?
Du hasst es doch,
dir in die Augen zu fassen.
Für sie nicht.
Hör zu. Ich möchte dir
von Herzen danken.
Ok.
Vor einem Monat wollte ich dir wehtun.
Mehr als ich jemals irgendjemandem
wehtun wollte.
Ich bin Kieferorthopäde.
Wow!
Weißt du, du hattest recht.
Ich dachte, wir wären glücklich.
Waren wir aber nicht.
Aber mit Mindy,
mit ihr bin ich glücklich.
- Spucken.
- Was?
Ich.
Jedenfalls, ähm...
Ich schätze, der gehört dir.
Trotzdem vielen Dank,
dass du ihn mir geschenkt hast.
Danke, dass du ihn mir
zurückgibst.
Hallo!
Oh, bitte! Was gefällt
dir an Helen nicht?
Helen Geller?
Hört sich nicht gut an!
Sie wird nicht Helen Geller heißen.
Danke.
Nein, ich meine, sie wird
nicht Geller heißen.
Was? Wird sie Helen Willick heißen?
Eigentlich hatten wir uns
Helen Willick Bunch vorgestellt.
Warte mal, wieso kommt ihr Name
auch vor?
Weil es genauso mein Baby ist.
Ach, wirklich? Ich wusste nicht,
dass von dir auch Sperma dabei war.
Wir wissen ja alle, was für
eine Herausforderung das ist.
Hört auf, ihr beiden!
Wenn sie erwähnt wird,
will ich auch dabei sein!
Doch nicht Helen Willick Bunch Geller.
Das grenzt an Kindesmisshandlung.
Natürlich nicht!
Ich rede von Geller Willick Bunch.
Er weiß genau, dass niemand
all diese Namen sagen wird.
Am Ende heißt sie nur Geller.
Und dann hat er seinen Willen.
Meinen Willen?
Denkst du, das ist mein Wille?
Wenn ich mir jemals vorgestellt hätte,
wie dieser wichtige Moment sein soll,
dann bestimmt nicht so.
Das ist einfach zu viel.
Klopf, klopf.
Wie geht's uns denn heute? Schlecht?
- Ein wenig.
- Ziemlich, ja.
Ich hab eher die werdende Mutter
gemeint, aber danke für die Auskunft.
Äh, entspannen Sie sich.
Wisst ihr was? Ich werde
jetzt gehen.
Ich glaube, ich sollte an diesem
besonderen Ereignis nicht teilnehmen.
(BABYS HERZSCHLAG)
Oh, mein Gott!
Sieh dir das an!
Ist das nicht schön?
Ist das nicht umwerfénd?
Und was soll da jetzt zu sehen sein?
Ich weiß nicht, aber ich glaub,
Enterprise wird gleich angreifen.
Wenn man den Kopf etwas nach links
neigt und die Augen entspannt,
sieht es fast wie
eine alte Kartoffel aus.
Dann tu's nicht, ganz einfach.
Monica?
Was meinst du?
Mhm-hm.
Kommen dir etwa die Tränen?
- Nein.
- Sehe ich doch.
- Natürlich, gleich weinst du.
- Ach, was.
- Du wirst Tante.
- Ach, sei still!
Hi, Mindy!
Hi, hier ist Rachel
Ja, mir geht's gut.
Heute hab ich Barry gesehen.
Oh ja, er hat es mir gesagt.
lst schon ok. Wirklich.
Ich hoffe, ihr 2 werdet glücklich.
Und, Min, weißt du,
falls alles gut geht
und ihr schließlich heiratet
und Kinder kriegt, wär ja möglich,
kriegen sie hoffentlich seinen
alten Haaransatz und deine alte Nase.
Ok, ich geb's zu. Das war unter der
Gürtellinie, aber nun geht's mir besser.