Cách anh nghiền nát Mike tại trận bóng bàn
làm em nổi hứng. Anh có muốn ...?
Em biết đấy, anh rất muốn,
nhưng anh hơi mệt một chút.
- Em sẽ trùm bao gối lên đầu.
- Chiến luôn.
- Hey.
- Có chuyện gì vậy?
Well, Mike đang tắm, nhân tiện,
không có luật nào cấm điều đó.
Sau đó chúng ta sẽ lấy một ít đồ ăn.
Vì vậy, nếu các cậu muốn ...
Ross ah?
Yeah. Cậu có thể nghe thấy mọi thứ
qua bức tường ngu ngốc này.
- Nghe có vẻ như cậu ấy với một ai đó.
- Cũng có thể là một mình.
Sáng nay tớ nghe thấy cậu ấy tập chống đẩy
và sau đó còn nói chuyện với cơ bắp.
Chờ một phút, tớ nghĩ là Phoebe đúng.
Yeah, tớ nghe thấy có người khác
trong đó với anh ấy.
- Tiến sĩ Geller!
- Chúa ơi, em thật tuyệt vời.
Anh thậm chí không bắt em
gọi anh như thế.
- Oh, Chúa ơi, đó là Charlie!
- Cô ấy đang lừa dối Joey và ở với Ross!
Oh! Cay đắng! Mèo mả! Khủng khiếp!
- Tớ không chắc chắn về điều này.
- Đúng, cậu nói đúng.
Không phải việc của chúng ta.
Tớ chẳng nghe rõ gì cả.
Lấy cho tớ cái cốc đi.
Không, tớ sẽ không làm vậy đâu, okay?
Tớ không nghe lén bạn mình.
[Tiếng kêu] Tôi yêu Barbados.
Không thể tin là tớ đang hôn cậu.
Tôi hôn Rachel!
Tớ biết. Tớ là cô ấy này.
Rachel và Joey! Là Rachel và Joey!
- Cái gì?
- Lại đây đi!
Oh, Chúa ơi!
Tôi kết bức tường này quá!
Cảm ơn.
FRIENDS - Phần 10 - Tập 1
Tập phim: "JOEY VÀ RACHEL HÔN NHAU"
Dịch bởi: quangdung1980@gmail.com
HAVE FUN!
Hey, trước đây cậu nói là sẽ không có
chuyện gì xảy ra cả. Điều gì đã thay đổi?
Yeah, tớ chỉ nói rằng đó là vì Ross.
- Và sau đó tớ thấy cậu ấy hôn Charlie.
- Cái gì?
Ross và Charlie?
Wow! Cô ấy thực sự đang tìm cách
len vào nhóm mình, huh?
- Eh, tớ đang nói ai vậy?
- Vâng.
Tớ không thể tin được. Rachel và Joey?
Vậy còn cặp khủng-long-song-sinh bên kia thì sao?
- Không ai ngóng bên kia vậy!
- Để em!
- Có gì không?
- Em nghe thấy tiếng đóng rèm cửa.
Bọn tớ nghe thấy tiếng lột giày
ở bên này.
Lò xo giường! Không thể nhầm lẫn được!
- Em còn nhận ra đó là anh trai của em.
- Không cho đến khi anh nói. Ai đó đổi chỗ đi!
Wow! Chờ một phút.
Ross và Charlie. Joey và Rachel.
Phoebe thì với Mike.
Chỉ có chúng ta là vẫn thế!
Không đúng. Anh đến với Monica,
Anh về với với Al Weird.
Được rồi, Em đã nhận nhiều lời đùa cợt
với mái tóc này rồi.
- Ngày mai, em sẽ đi đến salon tóc.
- Okay, Chổi-Xể.
Các cậu phải nghe điều này, tuyệt vời!
Cứ như là phim sex miễn phí ấy.
- Ổn chứ?
- Chỉ là ... Anh không nghĩ là có thể làm như vậy.
Oh, là vì cái giường này à?
- Em đã đọc bản báo cáo, với tia hồng ngoại ...
- Không! Không.
Không.
Anh cần phải nói chuyện với Joey.
Ý anh là, hai người cần chia tay nhau.
Trước khi có thêm bất cứ điều gì xảy ra giữa chúng ta,
anh cần phải chắc cậu ấy okay với việc này.
- Em hiểu.
- Được rồi, Anh sẽ đi tìm cậu ấy.
Anh cần một giây trước khi anh có thể,
em biết đấy ...
Bà nội, bà nội, bà nội.
- Okay, anh sẽ gặp em sau.
- Okay!
Tiếng cánh cửa. Hắn đi rồi.
Và cô ấy đang bật TV ...
... và xem phim "Miss Congeniality".
Cưng à! Nếu anh biết tất cả các thứ đó qua một bức tường,
thì anh biết quá nhiều đấy.
Này, các cậu đang làm gì đấy?
Bọn tớ ... bọn tớ đang buồn vì phải đi,
vậy, bọn tớ đang nói lời tạm biệt với khách sạn.
Tớ yêu cậu ...
... Paradise Hotel Golf Resort and Spa.
Yeah. Chúng ta đã có một thời gian tuyệt vời bên nhau,
cảm ơn cậu.
Bye.
Okay. Hey, có ai nhìn thấy Joey
ở đâu không ?
Hắn có thể là ở trong phòng của hắn
với bạn gái hiện tại của hắn, Charlie.
Đó là tình trạng như chúng ta đang được biết.
Nếu các cậu thấy cậu ấy, có thể nói cho cậu ấy
là tớ đang tìm được không?
- Được luôn.
- Cảm ơn.
Cảm ơn bạn.
Tường bên này, mọi người! Tường bên này!
- Rach, có đó không?
- Oh, Chúa ơi, là Ross!
- Làm gì bây giờ?
- Okay, bình tĩnh.
Tất cả những gì cậu ấy biết,
chỉ là chúng ta đang ở cùng nhau thôi.
Đúng không? Chỉ cần tỏ ra thờ ơ.
- Đó không phải là thờ ơ!
- Tớ không có ý tưởng gì về vụ này cả.
Được rồi, chỉ cần trốn đi.
- Rach?
- Tớ ra ngay! Hãy thử dưới giường.
Không có chỗ nào dưới gầm giường ...
- Mọi thứ ổn chứ?
- Yeah.
- Hi.
- Hey. Cậu có biết Joey ở đâu không?
Tớ không.
- Tớ có thể nói chuyện với cậu được không?
- Yeah. Chắc rồi.
Tớ không thể tin được.
Các cậu đã ...?
Đây là mặt-lắng-nghe của bức tường.
Sau đó cô nói với tớ
là cô ấy và Joey đã chia tay nhau ...
... và một phần của lý do
là cô có tình cảm với tớ.
Đúng. Yeah.
Cậu cũng biết là tớ kết Charlie
ngay từ lúc mới gặp cô ấy.
Oh, tớ biết, tớ biết.
Thật khó cho cậu.
Dù sao, có một điều khác nữa, và ...
... trước khi cậu biết, bọn tớ đã hôn nhau.
Cậu có nghĩ là Joey sẽ tức giận như thế nào không?
Thật là khó nói, Ross.
Thật là khó nói.
Tớ phải tìm cậu ấy.
Cậu ấy phải ở một nơi nào đó gần đây.
Cậu nghĩ xem.
Joey?
- Cậu ấy đi chưa?
- Cậu làm thế nào thế?
Gì? Hey!
Gì đây...? Thế này là sao?
Các cậu đã nghe hết rồi à?
Yeah!
Bây giờ, thế này là sao?
Là sao à? Well, xem nào.
Chúng tớ đã hôn nhau được 10 phút ...
... và bây giờ chúng tớ đang kể lại với bạn bè
về việc ấy, cứ như là lên lớp sáu vậy.
Không, không. Các cậu có có nghĩ
việc này phức tạp như thế nào không?
- Ross thì sao?
- Well, cậu ấy hiện đang ở với Charlie.
Yeah, nhưng anh ấy muốn nói chuyện với cậu
trước khi có chuyện gì thực sự xảy ra với cô ấy.
Là bạn của anh ấy, ý tớ là,
Cậu cũng nên làm thế với anh ấy?
Cậu là nhọt trong mông tớ, Geller à.
Chúng tớ đánh giá cao tất cả những lời khuyên ...
... nhưng điều này là giữa Joey và tớ.
chúng tớ có thể tự xử lý nó.
Bọn tớ sẽ đi. Cậu sẽ làm một việc tốt cho tất cả chúng ta,
những người quan tâm đến cậu không?
- Chắc chắn.
- Phát âm chuẩn đi.
Ra ngay!
Họ có đúng không?
Có lẽ, yeah. Ý tớ là,
có lẽ chúng ta nên ...
... giữ cho đến khi chúng ta nói chuyện với Ross.
Yeah. Yeah. Chúng ta có thể chờ đợi.
Bọn mình không phải làm bất cứ điều gì tối nay.
Yeah, tớ nghĩ thế sẽ là tốt nhất.
Vì vậy, tớ ... đi đây.
- Mặc dù ...
- Tớ thích "mặc dù".
Tớ nghĩ là, cậu biết đấy ...
Ross và tớ đã không hẹn hò, trong khoảng ...
... sáu năm rồi.
Sáu năm?
Wow. Nó dài như đi học trung học nhỉ.
Còn nữa, cậu biết đấy, anh ấy hiện giờ với Charlie.
Chắc chắn rồi.
- Hắn không nghĩ tới cậu.
- Đúng rồi.
Anh đang nghĩ về em.
Yeah.
- Hãy quên Ross đi.
- Sẽ quên ...
- Có gì sai à?
- Không có gì.
Nghiêm túc chứ, cái gì thế này?
Không có gì. Thực sự ... không sao hết.
Nào. Nào.
Có gì sai à?
Xin lỗi, em chỉ ...
Em dường như không thể bỏ được Ross
ra khỏi đầu thôi.
Well, có lẽ anh có thể giúp đỡ.
Môi anh thật mềm mại. Làm lại nhé.
Yeah, chúng ta cần nói chuyện với Ross. Yeah.
Hey. Các cậu sẵn sàng đi chưa?
Không hẳn. Monica thì đang ở salon làm tóc,
còn tớ thì đóng gói nốt hành lý.
Cậu không mang Kinh Thánh đi à?
Cậu không được khuyến khích cầm nó đâu.
Thêm nữa, nó là Kinh Tân Ước.
Cậu tính làm gì với nó?
Tìm hiểu về Chúa Giêsu.
- Hey!
- Anh nói chuyện với Joey chưa?
No. Anh không thể tìm thấy cậu ấy.
Anh định sẽ nói chuyện với cậu ấy trên máy bay.
Okay. Có vẻ là một ý hay đấy,
Tiến sĩ Geller.
Đừng chứ.
Ph.D
Thật bệnh hoạn . . .
- Hey. Các cậu đã thấy Monica chưa?
- Tớ nghĩ là nó đã đến salon làm tóc.
Oh, yeah. Oh, cô ấy đã đi
salon làm tóc, đúng rồi.
Đây này!
Càng ngày càng hay hơn hả?
Chandler!
Hey!
- Anh thấy sao?
- Anh nghĩ là ...
Anh nghĩ là anh có thể nhìn thấy da đầu của em.
Mọi người không thích thế này à ?
Yeah. Yeah, có cả sò trên đầu kìa.
Không sao đâu, đẹp đó, cô bạn.
- Em không bao giờ nói vậy.
- Không, mỗi lần này thôi.
Anh cũng nghĩ thế.
- Phoebe?
- Tớ rất vui vì cậu đã làm thế.
Oh, và nghe này.
Em biết không? Cũng là cách để
điều trị mắt và tai.
Wow, sẽ hơi kỳ quặc nếu tớ lại ngồi cạnh Charlie
sau khi chúng tớ đã chia tay.
Yeah. Có vẻ như là hãng hàng không Air Barbados
đã không quan tâm gì đến đời sống riêng tư của cậu.
Ai đó có thể chuyển sang
ngồi với Charlie thay tớ được không?
Oh, tớ nghĩ là, tớ ... cậu, tớ đã dành
cả chuyến Hội nghị cho Charlie rồi.
- Tớ hiểu.
- Không, tớ sẽ ngồi cạnh.
Ước gì tớ đổi được. Tớ chẳng muốn
ngồi với Allen Iverson đâu.
- Hey.
Khi chúng ta đang ở trên không và
cơ trưởng tắt dấu hiệu thắt dây an toàn ...
... Anh sẽ được tự do đi lang thang sang bên em.
Và em nên cẩn thận
khi kiểm tra khoang hành lý phía trên nhé.
- Bởi vì có vài thứ hay tự di chuyển trong lúc ...
- Oh, anh không tốt lúc này.
- Em có phải về nhà tối nay không?
- Không, em nghĩ là em có thể qua anh được.
Thứ Bảy, phải không?
Gì cơ?
- Anh không thể làm bất cứ điều gì tối nay.
- Tại sao không?
Anh có hẹn.
- Anh có hẹn á? Với ai?
- Oh, là bạn gái anh.
- Anh có bạn gái?
- Yeah.
Uh, khi anh và em chia tay,
Anh bắt đầu gặp gỡ một người.
- Well, trong bao lâu?
- Ba tháng.
Những ba tháng?
Được rồi.
Cũng không phải việc của em,
nhưng anh còn gặp cô ấy trong bao lâu nữa?
Anh sẽ nói với cô ấy rằng mọi thứ đã kết thúc
vào tối nay, lúc ăn tối. Anh hứa.
Oh, được rồi, tốt. Anh làm nhé.
Khi anh về nhà, có thể sẽ có một
gói hàng đặc biệt đang chờ.
Có lẽ anh sẽ ký nhận, rồi xé nó ra.
- Bỏ hết đồ ra ...
- Chúng ta sẽ quan hệ. Thôi được rồi.
Đây là cái nhìn cuối cùng của chúng ta về Barbados.
Và cái nhìn cuối cùng của anh về ... bất cứ cái gì.
Được rồi, anh sẽ nói chuyện với Joey.
Anh nghĩ rằng đây là thời điểm thích hợp.
Cậu ấy đang có tâm trạng tốt sau khi
tiếp viên hàng không nói từ "miễn thuế".
Okay. Chúc may mắn.
Em biết đấy, nếu cậu ấy không đồng ý với điều này
thì sẽ không có gì hơn nữa giữa chúng ta.
Em biết.
Well, nếu là trường hợp đó,
Anh chỉ muốn em biết ...
... rằng anh yêu em rất nhiều.
Điều này thực sự, thực sự khó khăn.
Mặt khác,
nếu cậu ấy đồng ý với chúng ta ...
... thì, em biết đấy, đó có thể là ... bất cứ điều gì.
Ross đến. Em nghĩ rằng bây giờ
là thời điểm tốt để nói chuyện với cậu ấy.
Anh cũng đoán vậy. Anh chỉ ...
thực sự lo lắng.
Vậy, hãy ghi nhớ
rằng lúc anh nói xong ...
... cũng có thể là lúc mình được phục vụ bữa tối.
Vẫn căng thẳng à?
Anh sẽ có món lasagna.
- Hey, Rach?
- Yeah?
- Cậu có phiền nếu tớ ngồi ở đây một lát không?
- Yeah. Yeah, được chứ. Yeah.
Chúc may mắn.
- Hey.
Vậy, tớ ...
Tớ cần nói chuyện với cậu
về Charlie.
- Yeah?
- Đêm qua, sau khi các cậu chia tay ...
Tiện thể, tớ rất tiếc khi nghe về điều đó.
Charlie và tớ đã nói chuyện, và ...
...
Các cậu đã hôn nhau.
Cá ... Cái gì?
Sao cơ? Sao cậu lại nghĩ thế?
- Tớ đã nhìn thấy.
- Yeah, chúng tớ đã hôn nhau.
Nhưng không có gì khác.
Không có gì khác xảy ra nữa, okay?
- Ross, Ross, Ross. Được mà.
- Cái gì?
Được mà. Cậu biết đấy, nhìn này...
Tớ hoàn toàn hiểu, được chưa?
Các cậu ...
... có nhiều cảm xúc hơn là bọn tớ trước đây,
cậu biết chứ? Và ...
- ... tớ muốn các cậu hạnh phúc.
- Cậu nghiêm túc đấy chứ?
Yeah.
- Bây giờ, tớ cũng có một cái gì đó ...
- Tớ không nói nên lời.
Ý tớ là, thực tế, cậu đã đặt
hạnh phúc của tớ lên trên hết như thế, tớ ...
Cậu là một người bạn đáng kinh ngạc,
cậu có biết vậy không?
- Uh, này, trước khi cậu đi ...
- Không, nó là như thế.
Nghĩa là, cậu thật trung nghĩa, man,
vị tha và rộng lượng nữa.
Tớ là thế mà, yeah.
Tớ quen Chandler lâu rồi, tớ vẫn nghĩ
cậu ấy là người bạn tốt nhất của tớ. Nhưng giờ ...
... tớ có thể phải xem xét lại một số thứ.
Oài!
Hey, nếu có bất kể thứ gì tớ có thể
làm cho cậu ...
Tớ chẳng nghĩ ra cái gì hết.
- Cảm ơn.
- Yeah.
- Hi.
- Vậy, cậu đã nói chuyện với Joey à?
- Oh, yeah. Bọn tớ đã nói chuyện thẳng thắn với nhau.
- Oh, tuyệt vời.
- Yeah.
- Vậy tất cả mọi thứ OK chứ?
- Phải nói là tuyệt vời.
- Tuyệt vời. Cậu ấy là một chàng trai tuyệt vời.
- Oh, well, rõ ràng, tớ cũng nghĩ vậy.
Tớ rất mừng vì điều này.
Thực sự? Vui mừng?
Gì, cậu đùa à? Tớ đã nghĩ là
mọi thứ sẽ rất tệ.
Xin lỗi cậu.
Anh đã không nói cho cậu ấy, đúng không?
Anh không thể. Cậu ấy nói tất cả
những điều thực sự tốt đẹp về anh.
Anh không muốn cậu ấy phát điên và nghĩ lại.
Anh đã cho Chandler ra dìa!
Rồi. Thôi kệ đi. Khi về đến New York,
em sẽ nói cho cậu ấy biết.
Cảm ơn em. Yeah, anh đánh giá cao điều đó.
- Hi, Nhà Mike đây.
- Này, Mike này.
- Nhanh vậy.
- Oh, không, cô ấy chưa đến.
Anh chỉ cần bỏ về và nói chia tay
với cô ấy qua điện thoại.
Anh không thể làm thế. Oh, nào, Mike,
can đảm lên chứ, man.
Sao anh không nói với cô ấy là chúng ta đã quay lại
với nhau. Phụ nữ đánh giá cao sự trung thực.
Phụ nữ cũng thích được vỗ nhẹ vào mông,
chỉ là thông tin thêm thôi nhé.
Một điều nữa. Có một bức ảnh của Quý-Giá
trên bàn cà phê của anh.
Con nhỏ đó tên là Quý-Giá à?
Cô ta là một loài thuần khiết à, hay là
anh đã lụm được ở trại chó hoang nào đó?
- Anh chỉ muốn cảnh báo em thế.
- Được rồi. Và nếu cô ta buồn bã ...
... chỉ cần gãi vào bụng cô ta
và quẳng cho cô ta một miếng gan.
Gì đây?
Một con nhỏ tóc vàng nóng bỏng khác này.
Hi. Tôi là Precious. Cô là ai?
- Tôi là Phoebe.
- Phoebe?
Bạn gái cũ của Mike, Phoebe?
Tình yêu suốt cuộc đời anh ấy? Phoebe này á?
Oh, em không thể chờ đến khi đi làm
mới cho tất cả mọi người xem cái này.
- Em trở lại làm việc vào tối mai à?
- Yeah.
Nếu em muốn mọi người nhìn thấy chúng ...
... thì sao em không bỏ chúng ra,
vào buổi sáng đi?
Nếu em gỡ chúng ra, thì em sẽ
không thể làm thế này.
Anh thích vậy, phải không?
- Em hát gì thế?
- Bài "Bolero".
Đó là bài "Ride of the Valkyries"
trong phim "Apocalypse Now".
Vấn đề là, để tóc kiểu cornrows
là một giải pháp cho mái tóc xoăn.
Bây giờ thì mình đã ở nhà, em không gặp phải
vấn đề đó. Nếu em nghĩ một chút ...
... anh ghét nó.
- Sao cơ? Anh đã nói rằng anh thích mà.
- Anh á? Tin mới này.
Anh tin là những gì anh nói là
anh có thể nhìn thấy da đầu của em thôi.
Vâng, tốt thôi. Vậy là anh không thích chúng.
Nhưng người khác thì thích.
Một lần nữa, để cho cuộc hành trình trở lại.
Anh nhớ là Rachel đã nói rằng từ trước đến nay,
cô ấy chưa bao giờ nhìn thấy hình dạng hộp sọ của em.
Còn Joey? Well, Joey còn không nhận ra
là có cái gì đó thay đổi.
Anh biết không? Em không quan tâm.
Em thích nó, và em sẽ giữ nó.
Anh chỉ ghen tị thôi
vì tóc của anh không thể làm như thế này.
- Tự lấy cái mắc trong răng ra nhé?
- Và mắt nữa.
Hi! Cô ấy đây rồi! Hi, Emma.
Chúa ơi, ba nhớ con quá.
Oh, Emma, ​​ba nhớ con nhiều lắm lắm. Hi.
Con đã rất vui với bà ngoại?
Đúng không con?
Bà ngoại lại đưa cho con chai
thuốc chống trầm cảm thay cho cái trống lắc à?
Chỉ một lần thôi, Ross,
và chỉ có đúng 5 mg.
Hey, Emma, ​​Ba có quà cho con đây, okay?
Con chờ một chút nhé.
Đây nhé, con yêu.
Ross à, thực tế, có vài điều
tớ thực sự muốn nói với cậu.
Được rồi, nổ đi.
- Okay. Tốt rồi, là một thỏa thuận.
- Oh, không!
- Gì cơ?
- Oh, mớ dầu gội đầu vỡ rồi!
- Ross, điều này thực sự là không dễ dàng.
- Oh, nó sẽ kết thúc mọi thứ!
Tại sao? Tại sao lại là tôi?
Bởi vì cậu lấy những 300 chai
dầu gội đầu?
Tớ nghĩ mọi thứ sẽ tốt đẹp với tớ.
Tớ xin lỗi. Xin lỗi. Cậu đang nói gì nhỉ?
- À ừ, yeah. Liên quan đến tớ và ...
- Oh, lại cái nữa này!
Oh, Chúa ơi ... Oh, đây là kem dưỡng ẩm!
Rất khó để lau sạch!
Tại sao? Tại sao những điều xấu
toàn xảy ra với những người tốt?
- Wow. Rõ ràng đây không phải là thời điểm tốt.
- Cậu vẫn nghĩ thế à?
Được rồi. Bye.
Được rồi, Mike đang trên đường đi về rồi.
Cô thì nghĩ rằng cô sẽ gặp anh ấy ở đây,
anh ấy lại nghĩ là tại nhà hàng, vì vậy ...
... không quan trọng ai là đúng ai sai.
Vấn đề là, tôi sẽ đi trước.
Chờ chút. Tôi không cho phép cô đi cho đến khi
anh ấy cho tôi biết những gì đang xảy ra. Nghĩa là ...
... mấy người cùng về với nhau
hay là có một cái gì đó?
Được rồi.
Susie ... tôi gọi cô là Susie được không ?
Tên tôi là Precious.
Tôi không thể gọi thế.
Susie, tôi sẽ thẳng thắn với cô.
Mike và tôi đã quay lại với nhau.
Và không may ...
... đây một kết cục hoàn hảo
cho mối quan hệ của cô với anh ấy.
Anh ấy rất tiếc về điều này, và cầu mong
cô gặp nhiều may mắn với các nỗ lực của cô.
Tôi không thể tin được. Tại sao?
- Ừ, tôi không ...
- Tại sao anh ấy làm vậy?
- Có gì sai với tôi à?
- Không có gì sai với cô hết.
Tôi phải làm cái quái gì bây giờ?
Khốn kiếp, các cô gái!
Cùng nhau tự kiềm chế đi!
Phải kiêu hãnh lên,
với tình yêu Chúa!
Được rồi, cô không phải là một "fan"
của thứ tình yêu khó khăn.
Tôi không thể tin rằng Mike
không có bất kỳ cảnh báo nào cho tôi.
Anh ấy có biết đâu. Anh ấy không có kế hoạch
gì khi đến Barbados và cầu hôn với tôi.
Anh ấy cầu hôn với cô á?
Đây là ngày sinh nhật tồi tệ nhất của tôi!
Nhìn này, Precious ...
Mike không đáng được như vậy.
Cô là một người phụ nữ hấp dẫn, thông minh ...
... và hãy đối mặt với điều đó,
Mike chỉ là một tay vớ vỉn.
Hắn cầu hôn với tôi
trong khi vẫn còn đang hẹn hò với cô.
Hắn tính chia tay cô
vào đúng ngày sinh nhật của cô?
Tôi không thích nói nhiều, nhưng
hắn đã "chơi" cô rất nhiều vào đúng dịp cuối tuần này.
Oh, Chúa ơi, cô biết không, có thể
cô nói đúng. Có lẽ tôi không cần hắn.
Tôi xứng đáng được đối xử một cách tôn trọng.
Ah! Kẻ giả dối, Mike. Kẻ hèn nhát. Kẻ đểu giả
Tôi hy vọng anh sẽ chết dần chết mòn!
Không phải cám ơn nhé.
Cưng à! Em ở đó lâu rồi đấy nhé.
Mọi thứ vẫn ổn chứ?
Không hẳn.
Em có một vấn đề.
Thật à? Điều gì vậy?
Well, em đang nhảy vòng vòng
và hát bài "No Woman, No Cry" ...
... và em bị mắc kẹt.
- Em không thể di chuyển được chút nào à?
- Oh, em có thể di chuyển chứ.
Nếu anh gỡ rối cho em,
em sẽ vui lòng bỏ mái tóc cornrows này chứ?
Em đoán là phải vậy.
- Nhìn có vẻ trầy xước một chút.
- Yeah, em cũng đã cố gắng để thoát ra.
- Hey.
- Hi.
- Vậy? Em nói với Ross chưa?
- Well, em cũng đã cố ...
... nhưng sau đó anh ấy đã có
một trường hợp khẩn cấp liên quan đến dầu gội đầu.
- Vì vậy, em nghĩ bây giờ đến lượt anh một lần nữa.
- Không, không, không, không.
Anh nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu em nói cho cậu ấy.
Em biết đấy, sẽ dễ dàng hơn khi là phụ nữ.
Dù sao, em biết đấy, nếu cậu ấy nổi điên,
tất cả những gì em phải làm là bắt đầu:
"Em không có ý đó.
Em rất xin lỗi".
Yeah, bởi vì đó là những gì chúng ta làm.
Được rồi, được rồi. Làm thế nào đây?
Làm thế nào đây? Ngày mai ...
Ngày mai cả hai chúng ta sẽ cùng đi
và cùng nói cho cậu ấy biết.
Okay, nghe có vẻ công bằng đấy.
- Chỉ có nghĩa là, một lần nữa, chúng ta chưa thể ...
- Anh biết.
Okay. Ý anh là, chúng ta có thể kiểm soát bản thân.
Chúng ta không phải là động vật.
- Không! Tất nhiên, chúng ta có thể chờ đợi.
- Yeah.
Được rồi, vậy em nghĩ là
Chúc anh ngủ ngon nhé.
Yep. Chúc em ngủ ngon.
Chúc ngủ ngon.
- Nghiêm túc nhé, chúc ngủ ngon.
- Ngừng nói chúc ngủ ngon đi.
Tớ rất xin lỗi.
Hãy xem em tìm thấy gì trong ngăn kéo này.
Và anh nói rằng em không bao giờ đội nó.
Vì anh gỡ rối cho em,
còn em sẽ làm gì cho anh nào?
- Chắc rồi. Anh đang nghĩ gì thế?
- Anh nghĩ là em biết mà.
- Thật sao? Em không ... em không thực sự cảm thấy vậy.
- Đây đúng là những gì anh muốn.
Okay.
Em chỉ không hiểu được tại sao anh thích nó thế.
Cô ấy là một nhân viên FBI giả danh
và tham gia thi sắc đẹp!
Dịch bởi: quangdung1980@gmail.com
- HẾT -