Hey, Chandler, cậu nghĩ tại sao
họ gọi là "bóng-đá-bàn" nhỉ?
- Thế có biết tại sao tớ mê cậu không, Joey?
- Sao cơ?
Vì cậu tò mò đấy.
- Hey.
- Hi.
Em sẽ thả Emma ở nhà bà ngoại
nếu chúng ta vẫn đúng kế hoạch tối nay.
- Oh, được nhé. Yeah.
- Được rồi.
- Nói "Bye" đi.
- Bye.
- Vậy cậu và Rachel tối nay à?
- Yeah.
Yeah, đây thực sự là buổi hẹn hò
đầu tiên của bọn tớ.
Wow, như vậy đêm nay có thể là đêm đầu hén.
Cậu căng thẳng à?
Không. Một phần thôi.
Tớ thực sự giỏi mà.
Làm sao phải không bị xìu vì sợ hãi
và sau đó phải ghê tởm chính mình.
Okay.
Sao cậu tự tin vậy?
Well, thì tớ biết chính xác
những gì tớ sẽ làm.
- Thật sao? Như kiểu là cậu quen rồi ấy nhỉ?
- Không, mỗi người phụ nữ một khác.
Cậu phải đánh giá được
sự độc đáo của mỗi người.
- Thật sao?
- Không. Tớ làm sáu điều.
Trước tiên, tớ nhìn sâu vào mắt cô ấy,
sau đó tớ hôn cô ấy.
Tiếp theo, tớ dùng tay
và sượt nhẹ qua đùi cô ấy.
Như thế này à?
Không, không phải thế.
Không, như thế này.
Hiểu rồi.
Có vẻ phê đấy.
- Bóng đá tiếp đi.
- Và bia nữa.
FRIENDS - Phần 10 - Tập 3
Tập phim: "ROSS VÀ LÀN DA RÁM NẮNG"
Dịch bởi: quangdung1980@gmail.com
HAVE FUN!
- Hey.
Hey, Cưng.
Này, dừng việc nhìn chằm chằm
vào chân vợ tôi đi.
Không, không. Dừng việc nhìn chằm chằm
vào chân em gái cậu đi.
Tớ xin lỗi, chỉ là ...
làm sao em có làn da rám nắng như thế?
Cô ấy đã đi đến mấy chỗ
phun cho da rám nắng ấy mà.
Đã bảo là bí mật mà.
Tớ vừa nói là chỗ phun da
rám nắng à?
Ý tớ là cuộc thi lướt sóng.
Cô ấy đã thắng.
Em đã phun da rám nắng à?
Chandler còn làm móng chân nữa!
Gì cơ? Cậu á?
Với thiết bị tách ngón chân à?
Tại sao? Tại sao?
Anh còn không thể tin đó là do phun lên.
Ý anh là, có vẻ thực sự đẹp.
Anh cũng muốn được như thế.
Chắc rồi, sau đó cậu mua thêm một chiếc váy ngắn
và cậu thực sự có thể show nó ra.
Vậy, em chọn màu
hay đơn giản làm theo kiểu Pháp?
- Đây là card của họ.
- Cảm ơn.
Này, anh biết chỗ này.
Nó từng là một tiệm phim sex.
à, bán hoa.
- Hey.
- Hey, Pheebs.
Các cậu sẽ không tin là
ai đã chuyển đến đây đâu.
Tớ biết. Amanda.
- Cô ấy cũng gọi cho tớ. Cô ấy rất tệ.
- Amanda là ai?
Cô ấy là người đã sống cùng
tòa nhà với mình trước cả khi anh đến.
Sau đó cô ấy chuyển tới Anh và
cố giả giọng Anh.
Trên điện thoại, lời nhắn của cô ấy:
"Monica yêu dấu, Amanda nè."
Em cũng đang cố nói giọng Anh à?
Chandler làm móng chân.
Anh biết rồi, anh còn phải nghe
bao nhiêu lần nữa đây?
Có biết Amanda nói với tớ
cái gì không?
"Ồ, xin lỗi vì tóm được cậu
trên điện thoại di động"
Nếu cậu không muốn gặp tôi qua điện thoại
thì đừng có cố gọi vào điện thoại của tôi.
Cô ấy luôn luôn khoe khoang về
những người nổi tiếng mà cô ấy gặp.
Ừ, tớ biết!
"Tớ ngủ với Billy Joel."
Được rồi, ai mà chẳng thế chứ?
Mình làm sao bây giờ?
Tớ không muốn gặp cô ấy.
Chỉ cần cho cô ấy out thôi.
- Cái gì?
- Đá cô ấy ý.
Lờ các cuộc gọi của cô ấy đi
Cố né cô ấy cho đến khi mọi thứ chấm hết.
Tớ nghĩ ta cũng phải thử.
Nhưng có vẻ hơi khắc nghiệt với cô ấy.
- Anh đã bao giờ làm điều tương tự chưa?
- Chưa, nhưng cứ thử làm với anh đi.
Vẫn thấy ổn.
Mr. Geller, theo lối này.
Vậy anh muốn rám đến mức nào?
Chúng tôi có mức một, hai hoặc ba.
Well, tôi thích rám giống như anh.
Anh thì mức mấy?
- Tôi là người Puerto Rico.
- Mức hai, tôi nghĩ là mức hai.
Anh sẽ đứng trước chỗ đèn đỏ.
Khi đèn bật sẽ bắt đầu phun,
do đó, nhắm mắt lại.
Khi phun xong,
thì đếm đến năm ...
... tự vỗ nhè nhẹ để tránh bị loang lổ,
sau đó thì quay lưng lại. Anh hiểu chứ?
Phun, đếm, vỗ và quay.
Phun, đếm và vỗ.
- Nắm bắt nhanh đấy.
- Chuyện, tôi là tiến sĩ mà, thế nên ...
Một Mississippi,
hai Mississippi, ba ...
Gượm hẵng, tao đã đếm xong đâu!
Nó phun phía trước những hai lần!
- Anh không quay lại à?
- Không! Tôi còn chưa đếm đến "ba Mississippi"!
Mississippi á? Tôi bảo đếm đến năm.
Không có Mississippi à?
Well, tệ lắm không?
Không tệ. Nhưng nó sẽ xậm hơn
trong bốn tiếng đồng hồ nữa.
- Vậy nó sẽ xậm đến mức nào?
- Anh đã phun gấp hai lần mức hai nên ...
Là bốn á?
Yeah, nhưng lưng lại là mức zero.
Phải làm cho cân bằng nhau.
Thật à?
- Anh có thể trở lại trong đó.
- Oh, Okay!
Chờ một phút,
không có đèn ở tường phía sau nhé.
Làm thế nào để biết
khi nào thì bắt đầu? Hello?
Mắt tôi!
Lại thế nữa rồi!
- Anh lại thêm gấp đôi mức hai nữa à?
- Vậy là tám rồi!
Cảm ơn vì bữa tối nhé.
Anh nghĩ em trả tiền mà.
Đoán nhé, chúng ta sẽ không quay lại
quán đó nữa.
- Vậy ...
- Yeah.
Hey, em nói là mình sẽ chuyển ra
chiếc ghế dài kia đúng không?
Em nói là tẻ-ngắt, nhưng okay.
- Vấn đề gì thế?
- Em không biết. Em xin lỗi.
- Em không biết tại sao em làm thế.
- Okay.
Okay. Xin lỗi.
Sorry. em không biết điều gì xảy ra nữa.
Em hơi căng thẳng.
Anh thì không bị thế.
Nhưng Chandler thì chắc là thích.
Em hứa. Em sẽ không làm thế nữa.
Em sẽ làm được. Sẽ thật tuyệt vời.
- Okay.
Liệu như vậy có em thích không?
Đừng, đừng nhấc máy.
Cứ để tự động trả lời.
Yeah, có thể là Rachel nhờ
ai đó bọn mình trông em bé.
- Có thể là Amanda.
- Oh, cậu nói đúng.
Tớ chỉ đùa một chút về Rachel thôi.
Trông trẻ là chuyện nhỏ.
Xin chào, Monica.
Tớ là Amanda, gọi một lần nữa này.
Tớ đang ở gần đây,
hy vọng có thể vui vẻ ở nhà cậu.
Cô đến từ Yonkers!
họ của cô là Buffamonteezi!
Xem nào.
Vậy bạn muốn gặp trực tiếp thì ...
... gọi lại tớ vào mobile nhé.
Okay, ngươi ngừng thở đi.
- Hello? Ai đang nghe điện à?
- Yeah. Tôi đang tìm Monica.
Giữ máy nhé, cô ấy đây.
- Ai đó gọi điện cho em này.
- Không được nghe máy. Amanda đấy.
Tôi làm móng rồi nhé.
Hi, Amanda.
Thực ra, bây giờ cũng chưa đúng lúc lắm.
Đi ăn tối mai á?
Okay, Phoebe và tớ sẽ gặp bạn sau.
Tại sao? Tại sao?
Tại sao cậu không nói là KHÔNG?
Tớ đã nói không khi cô ấy muốn qua đây bây giờ.
Tớ không thể nói như vậy một lần nữa.
Tớ không thể kiểm soát được
nhu cầu làm hài lòng mọi người của tớ.
Tốt. Tốt thôi . Cậu cũng sẽ không
đỡ nổi đòn tra tấn đâu.
- Oh, thế cậu sẽ thế nào?
- Tớ đã bị thế.
- Rach, em có chắc em muốn làm không?
- Chắc chắn rồi.
Chỉ là hơi lạ một chút.
Đó là anh, và đó là em.
- Có một thứ hơi quen quen.
- Được rồi.
Okay, vậy, làm thế nào
để mọi thứ dễ dàng hơn?
Được rồi. Hãy hãy bắt đầu
từ trên xuống dưới.
- Bắt đầu từ áo ngực đi, Joe.
- Okay, đã nhận, yeah, chắc rồi.
- Okay.
- Nó được hàn chặt vào đây à?
- Anh có muốn em giúp một chút không?
- Không.
- Okay.
- Anh có thể xử lý được. Okay?
- Anh bắt đầu biết mở từ năm lên chín.
- Chín tuối á?
- Con-bé-chín-tuổi nào phải mặc áo ngực?
- Không, không. Anh chín tuổi.
Cô ấy 16 tuổi. Okay? Yeah.
Cha mẹ anh đã ... anh không thể
vừa nói vừa làm được!
Được rồi, quay lại.
Anh phải nhìn trực tiếp cơ.
Xin lỗi.
Well, lãng mạn nhỉ.
Tớ xin lỗi. Anh chưa gặp vụ
như thế này bao giờ.
Anh là một chuyên gia cởi áo ngực.
Tôi có thể cởi bằng một tay.
Anh có thể cởi mà không cần mở mắt.
Có một lần, anh chỉ cần nhìn ...
... và nó đã bật mở ra rồi.
- Đấy là lỗi ở áo ngực của em.
- Nó là sản phẩm tiêu chuẩn đấy.
Vậy thì là lỗi từ em. Yeah. Đúng rồi.
Em đã gạt tay anh ra.
Okay, nhìn này, em thực sự xin lỗi
về điều này, Joey.
Nhưng anh có nghĩ là có thể, ở mức nào đó,
anh không muốn cởi áo ngực của em không?
Không, anh chẳng có mức nào khác cả.
Hi.
Oh. Trời đất.
Yên nhé. Có một cái gì khác.
Tớ đã đến chỗ làm rám da
Vợ của cậu gợi ý đấy.
Nơi đó có cả ... mặt trời à?
Oh, và còn tệ hơn này.
Oh, Chúa ơi, một mình cậu có thể
hát song ca bài "Ebony và Ivory".
Sao anh lại gặp chuyện như vậy?
Nó rất dễ mà.
Anh đi vào trong buồng,
đếm đến năm và quay lại.
- Làm thế nào để đếm đến năm?
- Thì một, hai, ba ...
Mẹ kiếp!
Biết rồi!
Hoa hậu Hawaiian Nhiệt đới à?
Ngày hẹn hò của cậu với Joey thế nào?
Yeah, tất cả đều tốt,
cho đến khi chúng tớ về nhà.
Sau đó, chúng tớ phỉnh phờ nhau
rồi anh ấy đặt tay lên đùi tớ ...
... và tớ thì cứ gạt tay anh ấy ra.
Cậu không thích thế à?
Well, không phải chỉ tớ thế, đúng không?
Anh ấy cũng thích mà.
Anh ấy còn không thể cởi áo ngực của tớ.
Thật á? Một lần, hắn chỉ cần nhìn vào
áo ngực của tớ và nó đã bật ra.
Tớ không biết có gì không ổn
giữa bọn tớ.
Trước đó bọn tớ đã hôn nhau
và mọi thứ thật tuyệt vời.
Nhưng lần này
nó đưa đến một nơi nào đó ...
... và tớ đã rất ý thức được thực tế
là Joey đang chạm vào người tớ.
Các cậu là bạn bè lâu rồi.
Nhớ lần đầu tiên cậu hôn Ross không,
rất kỳ lạ.
Cậu đã không thể ngừng cười.
Cậu đã vượt qua điều đó.
Okay. Đúng là thế.
Đúng là thế, chúng tớ có thể làm được.
Cậu đúng. Chúng tớ có thể làm được.
Chúng tớ có đủ sức mạnh để vượt qua.
Chandler, tớ có thể nói chuyện
với cậu một chút được không?
Không cần, vấn đề đã được giải quyết.
Chúng ta đủ sức vượt qua.
Chandler, dừng đi.
Nó sẽ không bật ra đâu.
Em biết làm sao được.
- Hi, Phoebe.
- Hey.
- Amanda đến chưa?
- Chưa.
Tớ xin lỗi vì kế hoạch "đá" cô ấy
nhưng giớ tớ có một kế hoạch mới.
Vài phút nữa, Chandler sẽ gọi điện thoại
trường hợp khẩn cấp.
Okay, thế loại khẩn cấp nào mà đưa được
cả hai chúng ta ra khỏi đây cùng một lúc?
Bạn nghĩ gì về việc Mike và Chandler
bị tai nạn xe hơi?
- Cậu đùa à? Tôi yêu nó!
- Okay.
- Hi.
Hello!
Gặp các cậu tớ vui lắm.
Cả hai bạn, nhìn tớ này.
Nhìn thấy tớ trẻ trung chưa này!
Oh, tụi mình có nhiều cái
để kể đây.
Nhưng trước tiên. Sờ bụng tớ đi.
Không tập tành gì hết nhế.
Oh, Monica, cậu đã kết hôn.
- Yeah, anh ấy là Chandler và anh ấy ...
- Oh, ngửi cổ đi.
Không phải nước hoa nhé. Mùi tớ đấy.
Mùi hương tự nhiên của tớ.
Mùi mốc.
Kỳ lạ, thật là rực rỡ.
Kỳ lạ, giống hồi xưa thế.
Tớ rất hạnh phúc khi hai bạn
lại là bạn bè của nhau một lần nữa.
- Bọn tớ đã không là bạn khi nào thế?
- Well, là năm 1992.
Và tớ còn nhớ, bởi vì đó là
năm tớ quan hệ với Evel Knievel.
Chúng ta đã là bạn vào năm 1992.
Tớ nhớ rất rõ
bọn mình né cuộc gọi của cô ấy ...
... và cố tránh gặp cô ấy.
- Các cậu đã cố gắng để đá tớ?
- Well, đại loại thế.
- Oh, Chúa ơi!
- Oh, chó chết.
Tớ không nên nói vậy chứ?
Tớ cảm giác như mình là thuốc nổ vậy.
Well, ở Mỹ, cậu chỉ là một con lừa.
Xin chào?
Chandler, anh sao vậy?
Oh, Chúa ơi, anh ổn chứ?
Yeah, em đang ở đây.
Tớ rất xin lỗi, nhưng Chandler
bị tai nạn xe hơi.
- Oh, Chúa ơi.
- Yeah.
- Mike có đi với anh ấy không?
- Không.
- Hey, rượu sâm banh à?
- Yes. Sẵn sàng cho sức mạnh để vượt qua.
Tuyệt vời. Cho nó vào đá,
tắt điện thoại đi ...
... Và, chú ý vào
sức mạnh để vượt qua ...
Oh, chắc rồi. Giờ biết rồi. Yeah.
Okay, sexy ...
... Rất sexy, sexy.
Được rồi, chiến thôi!
Okay, em làm anh hơi hoảng nhé.
Vượt qua đi, anh lính,
chúng ta phải làm điều này.
- Okay. Anh thích thế, huh?
- Oh, yeah.
Anh thích thế này không?
Kéo cái này lên nhé, huh?
Yeah, baby! Em sẽ cho anh thấy
chúng ta làm như thế nào!
Không, không, không!
Em đè vào thằng nhỏ của anh!
Sao cơ? Oh, Chúa ơi.
Em rất xin lỗi.
Joey? Anh có ổn không?
Anh lính ngã rồi.
Chúng ta không làm bạn
với Phoebe nữa.
Nếu cô ấy có hỏi thì bảo là:
Anh đã phản đối một chút, nhưng okay.
Em đã phát hiện ra
là cô ấy đã cố gắng đá em.
Anh có thể nghĩ ra vì lý do nào
mà một người lại muốn làm như thế?
Có gì không hay với em chứ,
Chandler? Cho em biết đi.
Anh đã bị tai nạn xe hơi rất tệ.
Chandler, ơn Chúa, cậu còn sống.
Monica, tớ nói chuyện với cậu ngoài kia được không?
- Tớ không có gì để nói với cậu.
- Căn hộ của tớ to gấp hai lần căn này.
Biết không, có người mời tớ vào
nhóm Spice Girls nhé.
PLS, Monica, hành lang nhé?
Oh, tai nạn này
phải khủng khiếp lắm.
Nhìn cậu trông phát khiếp.
Well, sao cô không chữa đi.
Tớ không thể tin rằng cậu đã cố đá tớ.
Tại sao, Phoebe? Tại sao?
Đấy là ngay sau khi chúng ta
sống cùng nhau ...
... và cậu đã làm tớ phát điên, okay?
Cậu đã thực sự kiểm soát,
ép buộc và gào thét.
Well, tớ vẫn như thế mà!
Cậu cũng rất rộng lượng
tốt bụng và ... rất cứng rắn.
Tớ ... cứng rắn.
Chính xác. không có chuyện gì cả,
Tớ không thể đá cậu được.
Trong tất cả những người mà tớ đã đá ...
... cậu là người duy nhất
luôn tìm cách để quay lại.
Bởi vì tớ là khá cứng rắn hén.
Yeah, đúng thế, và tớ đã rất vui
khi cậu chiến đấu để quay lại ..
... bởi vì tớ không biết
tớ sẽ làm gì khi không có cậu.
Tớ cũng không biết
Vậy, tớ nghĩ chúng ta nên quay lại.
Nghĩa là, cậu cho tớ một cơ hội nữa.
- Chúng ta nên làm điều tương tự cho Amanda.
- Yeah, tớ nghĩ là cậu đúng.
Anh có tin không? Tôi chưa qua khóa
đào tạo vũ đạo chuyên nghiệp nào đâu nhé.
Bây giờ, tôi giải thích cho anh cách làm nhé.
Anh đi vào buồng và ...
Cô ngừng ở đây nhé, Glenda. Okay?
Trông như đây là lần đầu tiên của tôi à?
Bây giờ, tôi muốn bốn lần mức hai,
và làm tất cả ở phần lưng.
Okay.
Gượm hẵng. Có những hai bộ vòi phun này!
Cái nào? Cái nào chứ?
Oh, con chó!
Mày đùa tao à?
- Thế nào anh?
- Vậy là mức mười hai.
Điều gì xảy ra với chúng ta vậy?
Well, anh thì biết điều gì
xảy ra với anh.
Không, ý em là chúng ta cơ, anh biết không?
Nghĩa là, nó có vẻ như là ...
... khó khăn?
Anh không biết.
Người phụ nữ Anh giả này thật kinh khủng,
nhưng cô ấy chắc chắn biết khiêu vũ.
- Hey.
- Hi.
Hey, nghe này, tớ có thể hỏi cậu một câu?
Khi cậu và Monica lần đầu tiên ...
... có điều gì lạ khi từ bạn bè
chuyển sang một thứ lớn hơn không?
Đại loại. Lén lút,
phải trốn tránh các cậu ...
Không, không, không. Không, Ý tớ là ...
... tình dục ấy.
Yeah, cậu có cảm thấy nó giống như ...
... sai lầm thực sự không?
Thực tế thì không.
Ổn mà, các cậu biết đấy.
Giống như "Anh không thể tin rằng chúng ta
không được làm như vậy cả ngày"
Tớ có thể nói theo cách của cậu là
đây là điều tốt mà cậu đang mong chờ.
Well, tớ sẽ tiếp tục
đi phát tán niềm vui đây.
Với họ thì có thể vậy
nhưng với chúng ta thì chắc là không.
Yeah. Yeah, chuẩn luôn.
Ý anh là, chỉ một khó khăn nào đó
không có nghĩa là mình bỏ cuộc.
- Phải, đúng rồi.
- Yeah. Và  ...
... Chúng ta sẽ tiếp tục cố gắng
và cố gắng cho đến khi chúng ta làm được.
Nếu không, chúng ta sẽ chỉ là một cặp đôi
không có sex.
Đó cũng là một kế hoạch.
- Anh không thấy điều đó đến.
- Em biết.
Anh chẳng biết, anh không làm được. Ý anh là,
Anh đã rất chắc đây là điều anh muốn.
Em cũng vậy.
Vậy, làm thế nào mà Monica
và Chandler có thể làm điều đó nhỉ?
Anh đoán họ đã không là
những người bạn tốt như chúng ta.
Cược là anh đúng.
Vậy, ...
Yeah.
Anh yêu em.
Em cũng yêu anh.
- Được rồi, em đi ngủ đây.
- Yeah, anh cũng ngủ đây.
Yeah.
Anh sẽ ngồi lại đây một lúc.
- Dude, Chandler đây. Cho tớ vào.
- Đi đi!
Tớ không muốn gặp bất cứ ai!
Tớ biết, Tớ cũng đi làm rám da
Tớ cũng bị giống cậu rồi. Cho tớ vào đi.
Thật chứ?
Cậu cũng đếm Mississippi-ly à?
Cậu không rám nắng.
Không, tớ chỉ muốn chụp ảnh kỉ niệm thôi.
Gặp lại sau nhé.
Dịch bởi: quangdung1980@gmail.com
- HẾT -