Hey, các cậu.
Đang làm gì thế?
- Lên kế hoạch cho đám cưới của chúng tớ.
- Funny. Bọn tớ cũng từng như thế.
Phát điên luôn.
Hội trường, áo cưới, tiệc cưới.
- Tớ không hiểu sao mà nó đắt thế.
- Yeah, thực sự là rất tốn kém.
- Tớ đã phát hoảng lên khi nghe các con số.
- Thế hai cậu làm như thế nào?
Đơn giản lắm. Tớ lên kế hoạch
cắt giảm chi phí ...
... viết ra một danh sách,
và Monica đã mắng tớ xối xả.
Không có cách nào đâu. Phải chấp nhận
là sẽ rất tốn tiền đấy.
Tớ nghe nói rằng, tổ chức đám cưới
là ngành công nghiệp kiếm ra 40 tỷ đô-la một năm đấy.
Yeah. Và tớ chịu trách nhiệm
một nửa số đó.
Tớ không biết. Chỉ là phải tiêu
quá nhiều tiền cho một ngày.
Hey, anh cũng đã từng kết hôn,
Cũng không cần tổ chức rình rang quá.
Tất cả những thứ anh cần là em đừng dùng ecstasy
và "chiến" với anh trai anh thôi.
Thực ra thì, khoản tiền này có thể
được sử dụng tốt hơn.
Này, hay cậu mua một mớ
mỹ phẩm của Amway đi.
- Hoặc là cho từ thiện.
- Oh, tuyệt vời.
Làm cách nào để dỡ
cả đống Amway xuống nhỉ?
Em nghiêm túc chứ?
Yeah. anh cảm thấy sao khi mình
cho từ thiện tất cả số tiền đám cưới ...
... và chúng ta chỉ đơn giản là
làm đám cưới tại Tòa Thị Chính?
Anh nghĩ là anh sẽ muốn kết hôn
với em nhiều nhiều lần nữa.
Phải nói là, nghĩa cử của các cậu
thật đáng khâm phục.
Có lẽ cậu nên làm thế
cho lần kết hôn tiếp theo.
Không, không, không. Lần sau sẽ là đi
ngắm hoàng hôn ở Hawaii.
Cũng có thể là lần sau nữa.
FRIENDS - Phần 10 - Tập 7
Tập phim: "BÀI HỌC NHỚ ĐỜI"
Dịch bởi: quangdung1980@gmail.com
HAVE FUN!
- Hey.
- Hey. làm gì thế?
Nhân viên Ủy ban con nuôi sắp đến,
chúng tớ đang dọn dẹp nhà cửa.
"Chúng tớ"?
Em biết đấy, em không khiến anh giúp.
Em không thể có hai thứ một lúc được.
Đó là người quyết định xem
các cậu có được nhận con nuôi không à?
- Đại khái thế. Cô ấy đến xem chỗ chúng tớ ở.
- Và nó phải thật hoàn hảo.
Và nếu cô ấy không hài lòng, cô ấy có thể
cấm chúng ta nhận con nuôi trên toàn bang luôn.
Hey, chờ chút. Cô ấy có thể là
fan của phim truyền hình nhiều tập.
Thật ấn tượng khi một con người tầm thường
vô danh biết đến một người nổi tiếng.
"Người tầm thường"?
"Người nổi tiếng"
Em nghĩ là em đã dọn xong rồi.
Trừ phi anh còn dấu đi mấy thứ đại loại
như phim sex hoặc thuốc lá?
Cái gì?
- Không hề.
- Chandler.
Anh không hề, anh thấy mình bị xúc phạm
vì mấy câu ám chỉ của em.
Vậy không có cuốn tạp chí nào
dưới chiếc ghế ...
... hoặc thuốc lá để phía sau bồn cầu ...
... hoặc một cuốn video "bẩn" trong đầu máy?
Anh thừa nhận thuốc lá và tạp chí.
Nhưng cuộn băng thì không phải của anh.
- Cũng không phải của em.
- Tớ đoán chúng ta sẽ không bao giờ biết nó là của ai đâu.
Tôi có thể giúp gì các bạn?
Chúng tôi đến để quyên góp lớn cho trẻ em.
Bất kỳ đóng góp nào, dù lớn hay nhỏ,
đều được đánh giá cao.
Tôi vẫn tin là anh sẽ đánh giá
thứ này cao hơn.
- Well, anh chị thật hào phóng.
- Và chúng tôi không cần bất kỳ sự ghi nhận nào.
Hoàn toàn ẩn danh.
Từ hai người xa lạ.
Mr. X và Bà Phoebe Buffay.
Chúng tôi có thể đưa tên hai bạn vào.
- Không cần thiết.
- Buffay được viết là B-U-F-F-A-Y.
Và X được viết là "Mike Hannigan".
Có thể giựt tít là:
"Cặp Đôi Hấp Dẫn Làm Thế Giới Tốt Đẹp Hơn"
Well, thay mặt bọn trẻ,
cảm ơn hai bạn rất nhiều.
- Tôi rất vui khi làm vậy. Cảm thấy rất thoải mái.
- Đúng rồi, cảm thấy rất thoải mái.
Oh, nhìn này.
Chúng ta được nhận áo T-shirt miễn phí này.
Thực ra, đây là chiếc áo sơ mi
tôi mặc khi đến phòng tập thể dục.
Có mồ hôi này.
- Hi. Emma sắp dậy rồi.
- Oh, tốt rồi.
Hey, Ross, nghe này. Tớ có nghe chuyện
cậu và Charlie. Tớ rất tiếc ...
Okay mà. Tớ chắc chắn là còn một đống
nhà cổ sinh vật học xinh đẹp khác ngoài kia.
- Chắc chắn rồi.
- Chỉ có một thôi. Chính là cô ấy đấy.
Tất cả những đứa còn lại chỉ
đáng xách dép cho cô ấy.
Vậy hôm nay cậu định làm gì?
Tớ nghĩ là tớ sẽ đưa Emma đi
ra sân chơi.
Oh, Chúa ơi. Sao cơ?
Tớ nói là tớ định đưa Emma
đi chơi Bảo tàng "Knives and Fire".
Okay, Ross này. Tớ không muốn
Emma đi ra sân chơi.
Bởi vì ...?
Được rồi, cậu biết đấy,
Tớ bị chấn thương tâm lý ...
... sự cố khi chơi xích đu hồi còn nhỏ.
- Cậu nói nghiêm túc chứ?
- Đương nhiên. Lúc đó tớ 4 tuổi.
Và lúc tớ đang đánh đu  ...
... thì tóc của tớ bỗng dưng
đã bị mắc vào sợi dây xích.
Và để lôi được tớ ra, mẹ tớ đã
phải cắt một đoạn tóc rất dài của tớ.
Thế là tóc tớ bị bên thấp
bên cao mất mấy tuần liền.
Và cuối cùng thì cậu cũng vượt qua chứ?
Tớ tự hỏi không biết ai
sẽ đóng thế cậu trong bộ phim này nữa.
Okay, được thôi, cậu có thể chê cười tớ.
Nhưng tớ thực sự không muốn Emma đến đó.
À, tiện thể, Claire Danes có thể đóng được.
Này, tớ rất tiếc vì thảm họa của cậu.
Nhưng xích đu là rất an toàn.
Thêm nữa, Emma rất thích chúng.
- Cậu cũng nên đi, và cậu sẽ thấy.
- Này, tốc độ của cái đó là 40 dặm một giờ đấy.
Và có lúc cậu bay lên rất cao ...
... và khi đó cậu không biết là
mình còn có thể quay về "Trái Đất" được không.
Vũ trụ vẫn đầy trẻ con bay quanh quỹ đạo.
Nhìn này, PLS, chỉ cần cậu đi cùng.
Khi cậu nhìn thấy gương mặt của Emma,
tớ thề, cậu sẽ không hối tiếc đâu.
- Được rồi.
- Tốt quá.
Cậu không muốn trở thành bà mẹ
toàn truyền sự sợ hãi phi lý của mình cho con đâu.
"Phi lý" á?
Tớ cũng nhớ cái lần cậu sợ
phát điên khi có một con nhện trong nhà.
Khác hoàn toàn nhé. Trừ phi cũng có
hơn 30 loài-xích-đu có nọc độc.
Oh, Chúa ơi.
Cô ấy đến sớm quá.
Okay. Okay.
Để anh ra. Để anh ra.
Thẳng người lên.
Cười tươi nào.
Xin chào. Đây là nhà của Mr & Mrs. Sầu-Thảm à?
Chúng tớ đang chờ người của Ủy ban con nuôi.
Dù sao cũng rất vui khi cậu đến.
Tớ đã dọn dẹp nhà cửa cả sáng nay
và tớ tìm được cái này.
Tớ không biết sao,
nhưng nếu cậu muốn dùng nó, nhưng ...
Oh, cậu tốt ghê.
Nhưng có lẽ tớ không cần khăn voan đâu.
Vì thực tế thì tớ cũng sẽ không mặc váy viếc gì cả.
Tớ nói với cậu rồi,
tớ không dự đám cưới khỏa thân đâu nhé!
Không. Chỉ là chúng tớ sẽ không
tiệc tùng linh đình gì.
Chúng tớ đã dùng tiền tổ chức đám cưới
để tặng cho hội bảo trợ trẻ em rồi.
Điên khùng!
- Thật hào phóng.
- Hào phóng điên khùng.
Tớ rất tiếc. Nhưng tớ không tưởng tượng
được tớ lại từ bỏ đám cưới của mình như thế.
Well, chúng ta khác nhau mà.
Tớ thì không quan tâm đến các bữa tiệc lớn.
Cái này có thể rất đẹp với cậu, nhưng ...
Oh, PLS. Tớ mang cái này
và trông tớ thật ...
... well, rạng rỡ.
Được rồi, nhưng mà quan tâm làm gì chứ?
Tớ không cần khăn voan và váy đẹp.
Được thôi.
Nhưng các cậu vẫn phải thề đấy nhé
Cậu biết đấy, bọn tớ đã làm ở Plaza, hoặc ...
- Cậu thì định làm ở đâu?
- Ở Tòa Thị chính.
Oh, nghe hay quá hén.
Tớ cũng mới làm bồi thẩm đoàn ở đấy.
Thực tế thì cũng sạch sẽ hơn nhiều rồi.
Okay. Okay. Okay. Okay.
Tớ quyết định rồi.
Cái tớ thực sự muốn
là một đám cưới tuyệt vời.
- Nhưng cậu đã đem cho từ thiện hết sạch tiền rồi.
- Well, tớ sẽ yêu cầu họ trả lại tiền.
- Tớ không nghĩ là cậu làm được việc đó đâu.
- Tại sao không?
Đây là ngày cưới của cô ấy.
Cái đó quan trọng hơn mấy đứa trẻ ngu ngốc kia.
Hay thật đấy , em yêu. Họ đánh giá cao
trách nhiệm của người phụ nữ nhận con nuôi đấy
- Được rồi, okay. Cẩn thận nhé.
- Okay.
Cẩn thận. Chú ý tóc.
Chú ý tóc!
- Rach, có vẻ như bé chỉ có 3 cọng tóc.
- Tớ biết. Tớ biết.
Mái tóc thật là xinh xắn.
Oh, Chúa ơi, tớ ngắt mất một cái rồi.
Hứa với cậu là bé sẽ an toàn.
Nhìn xem, nó thích đến thế nào này.
- Okay. Okay.
- Sẵn sàng chưa, con yêu? Đi nào.
Rồi, cẩn thận. Được rồi.
Con cười rồi kìa.
Nhìn này, nó thích lắm.
Biết mà, tớ đã bảo mà.
Oh, Chúa ơi. Nhìn bé này,
bé thật là dũng cảm.
- Oh, Chúa ơi. Cho tớ đẩy với. Được không?
- Oh, chắc rồi.
Oh, Chúa ơi. Okay, có cái máy ảnh
trong túi đựng tã ấy.
Được rồi.
Xem này? Sợ xích đu á?
Tớ cược là cậu thấy nó thật ngớ ngẩn.
- Chúng ta đòi tiền lại à?
- Tiền đó là cho đám cưới của chúng ta.
Theo anh gã kia là gay hay bình thường?
Vì một trong ta phải tán hắn.
Các bạn lại đến để từ thiện tiếp
trong ngày à?
Điều này chưa từng xảy ra
bao giờ.
Gay chắc luôn. Tiến lên.
Oh, Chúa ơi,
tôi thích cái áo sơ mi của anh.
Tôi muốn lấy lại tiền mà chúng tôi
đã tặng hồi sáng.
Sao cơ?
Okay, số tiền đó là cho đám cưới của chúng tôi.
Trước đó chúng tôi đã không muốn làm.
Nhưng hóa ra là chúng tôi lại muốn.
Vậy là các bạn đang muốn chúng tôi
hoàn lại cho các bạn tiền từ thiện?
Yeah.
Cái này hay thật đấy.
Tôi rất tiếc. Tôi tệ thế đấy.
Nhưng đám cưới này rất quan trọng với tôi.
Hey, không phải việc của tôi.
Thêm nữa, điều này có lẽ lại tốt.
Chúng ta đang làm hư bọn trẻ,
với mớ thức ăn và quần áo ấm.
Thật không công bằng.
Đám cưới của ai đó cũng rất quan trọng.
Và đặc biệt là với tôi.
Okay, tôi không có tiệc tốt nghiệp.
Và tôi cũng không có các buổi vũ hội.
Và tôi đã trải qua cái tuổi 16 ngọt ngào
bằng việc bị đuổi quanh cái bãi rác ...
... bởi một bệnh nhân tâm thần trốn viện,
nói theo cách của hắn, luôn muốn:
"Giết tôi, hoặc thế nào cũng được"
Vậy, tôi xứng đáng có một
ngày kỷ niệm thực sự.
Và tôi cũng sẽ không để cho cái gã nhỏ mọn
ướt đẫm mồ hôi này cảm thấy mình thật xấu xa.
Có thể cô ấy không ám chỉ
ai trong chúng ta đâu.
Okay. Đến rồi.
Chúc may mắn.
Dùng lưỡi à?
Xin chào, tôi là Laura. Tôi đến
để phỏng vấn các bạn.
Xin chào, tôi là Monica.
Và đây là Chandler.
- Mời vào.
- Cảm ơn hai bạn.
- Bạn có muốn uống chút gì không?
- Nước lọc thôi.
Chúng tôi rất mừng vì bạn đến.
Chúng tôi rất vui khi
bắt đầu quá trình này.
Bởi vì chúng tôi rất yêu trẻ con.
Yêu thương cho đến chết.
Well, không hẳn là cho đến chết.
Đó chỉ là một cách nói hình tượng thôi.
Chúng tôi yêu bọn trẻ, một cách thích hợp ...
... trong khuôn khổ pháp luật cho phép.
- Chỗ ở của các bạn thật đáng yêu.
- Cảm ơn bạn.
Vâng, khu này rất lành mạnh,
như một gia đình vậy.
Có cảm giác là tôi đã đến đây một lần rồi.
Có đôi nào cũng nhận con nuôi ở đây không nhỉ?
Có phải đôi ở tầng 1 không?
Chúng tôi sẽ có một đứa trước họ.
Cái gã đã cố mời tôi mua ma túy.
Dù sao thì cũng lành mạnh,
khu nhà rất lành mạnh.
- Sao cơ?
- Tôi nhận ra vì sao tôi nhớ nơi này rồi.
- Thật sao? Gì vậy?
- Oh, không có gì.
Tôi đã từng hẹn hò với một gã sống đây.
Kết thúc không có hậu lắm.
Chắc chẳng phải Joey Tribbiani nhỉ?
- Đúng rồi!
- Đương nhiên là thế rồi.
Chúng tôi đã có một đêm tuyệt vời.
Sáng ra, anh ta hứa sẽ phone cho tôi, nhưng rồi lại không.
Thằng con hoang!
- Vậy, hắn không bạn bè gì với các bạn chứ?
- Oh, Chúa ơi, không có đâu.
- Không, không, không.
Well, tôi xin lỗi vì gợi lại chuyện cũ.
Vậy ai trong số hai bạn hiện
không đi làm?
Xin chào? Có ai ở đây yêu cầu
một người nổi tiếng không?
Sao thế?
Chỉ là một thằng điên đi lang thang
trong hành lang ấy mà.
Hắn cũng rất yêu trẻ con.
- Ross. Oh, Chúa ơi, cậu không sao chứ?
- Con chó!
Oh, thư giãn đi. Chú không nói Đ..M.. đâu nhé.
Ross, thấy chưa, tớ đã nói rồi!
Xích đu này là những con quái vật!
Đây là lần cuối cùng trong đời
Emma ngồi trên một cái xích đu.
Không, không. Okay, không phải lỗi
của cái xích đu. Là lỗi của tớ.
Và lỗi của thằng nhóc đấy.
Nó vẫn cười kia kìa.
Come on. Chúng ta có thể đi khỏi đây
ngay trước khi có người làm nó bị thương?
Không. Chờ hẵng. Tớ có ý này.
Tớ muốn cậu ngồi lên xích đu ...
... và cậu sẽ thấy là chẳng
có gì đáng sợ cả.
À, tớ hiểu rồi.
Cậu luôn ghen tị với mái tóc của tớ.
Tớ nghĩ cậu lớn rồi, okay?
Và cậu nên vứt nỗi sợ hãi ngớ ngẩn đấy đi.
- Được thôi, ổn mà. Tớ sẽ làm.
- Tốt.
- Nếu như cậu cũng cầm một con nhện.
- Đâu? Đâu?
NẾU cậu cầm một con nhện.
Tớ biết.
Các cậu, có chuyện gì thế?
Tớ đây mà, Joey ....
Nhận con nuôi!
Chuyện gì vậy?
Oh, tôi nói rồi, gã điên ...
... Bert, đang đi lang thang ở hành lang.
- Các cậu?
- Cứ đi lang thang đi, Bert!
Bọn tôi không muốn có bất kỳ sự
khùng điên nào hôm nay đâu!
Anh ấy có ổn không khi ở ngoài đó một mình?
Oh, yeah. Anh ấy có người chăm sóc mà.
Anh trai của anh ấy ...
... Ernie.
- Bert và Ernie?
- Không thể tin được hén.
- Chuyện gì xảy ra vậy?
- Nói chuyện sau nhé! Mọi thứ vẫn ổn!
Nghe có vẻ không ổn lắm.
Bert và Ernie nuôi một con chim lớn màu vàng.
Em chưa bao giờ kể anh nghe
về gã đó và tuổi 16 ngọt ngào của em.
- Anh rất tiếc về việc đó.
- Oh, cuối cùng cũng ổn mà.
Một người bạn của em đã
bắn chết hắn.
Ít ra thì em cũng sẽ có một đám cưới như ý.
Em xứng đáng được như vậy.
Yeah, em tin thế. Anh biết đấy,
Lúc bé em đã chẳng có gì.
Giống như mấy đứa trẻ mà em
đã lấy tiền.
Không, không, không. Anh thấy rồi.
Đừng bắt anh trở lại đấy lần nữa.
Em xin lỗi, nhưng em lại muốn
đưa lại tiền từ thiện.
Nhưng chúng ta không thể. Ý anh là,
em đã gọi tay đó là gã-nhỏ-mọn-đẫm-mồ-hôi rồi.
Trừ khi đấy là ám chỉ anh.
Chúng ta không thể rút lời được.
Xem này, em không thể tổ chức đám cưới
với số tiền này. Nó thật xấu xa.
Rồi, chúng ta lại đi quyên lại tiền vậy.
Và nếu gã ở trung tâm bảo trợ
gây khó dễ chúng ta ...
... thì bạn em đã lâu lắm không bắn chết ai rồi.
Tôi phải công nhận đây là môi trường
lý tưởng cho một đứa trẻ.
Nhân tiện, cô cũng có thể soi
dưới bất kể gầm bàn, gầm ghế nào ...
Bởi vì, tin tôi đi, cô sẽ không thấy
bất kỳ thứ gì bậy bạ hay thuốc lá ở đó.
Trước khi xem xét xung quanh,
tôi muốn xem lại danh sách của mình một chút.
Sao bạn không đi xem phòng em bé xem sao.
- Cậu làm quái gì ở đây thế?
- Cậu không cho tớ vào.
- Tớ nghĩ là cậu gặp rắc rối.
- Không hề.
Nhưng cậu gọi tôi là "Bert".
Đó là mật mã ám chỉ sự nguy hiểm.
- Chúng ta làm gì có mật mã gì.
- Không có á?
Vậy thì nên có.
Kể từ bây giờ, "Bert"
nghĩa là nguy hiểm.
Vậy, đây là phòng em bé.
- Tiếp theo sẽ là phòng nào đây?
- Phòng nào cũng được miễn không phải là sau ghế.
Nhiều người không hiểu anh ấy pha trò gì,
nhưng tôi nghĩ anh ấy rất hài hước.
Tớ thì không quan tâm.
Cậu phải đi đi.
Cậu đã ngủ với cô ấy
rồi không gọi lại cho cho ấy.
Cô ấy vẫn rất bực mình.
Cô ấy không nên gặp cậu lúc này.
Được rồi, được rồi.
- Gì nữa đây?
- Tớ quên cái gậy.
Oh, Chúa ơi.
Nói lần cuối nhé,
bọn tôi không phải bạn của anh!
và cũng không có nhu cầu mua gậy bóng chày!
Anh đang làm gì ở đây?
Bert. Bert. Bert. Bert.
- Mấy người là bạn nhau à?
- Tôi có thể giải thích.
Joey?
Okay. Okay.
Cô đã rất can đảm khi dám trở lại đây.
- Tôi không thể tin được là cô không gọi cho tôi.
- Sao cơ?
Cô thậm chí còn không nhớ ra tên tôi.
Nhân tiện, tôi tên là Joey.
Cũng không cần bận tâm về tên của cô nhé,
vì chắc chắn là tôi còn nhớ, cô nương.
Tôi đã chờ hàng tuần liền.
Tôi đã đưa số của tôi cho anh.
Nhưng anh đã không gọi lại.
Này, đừng cố lật ngược tình thế nhé.
Tôi không phải cái loại làm-công-tác-xã-hội đâu nhé...
... cô chỉ cần ...
... làm vậy thôi.
- Tôi chắc chắn là đã đưa anh số của tôi mà.
- Thật á? Nghĩ mà xem.
Cô là một người phụ nữ đẹp.
Thông minh, hài hước.
Chúng ta đã rất vui vẻ bên nhau.
Nếu tôi có số của cô,
chẳng lẽ tôi lại không gọi?
Tôi không biết.
Well, có lẽ là tôi đã sai.
Em xin lỗi.
Hey, quá muộn để xin lỗi rồi. Okay?
Cô đã bóp nát trái tim tôi.
Cô có biết là tôi phải ngủ với bao nhiêu người
thì mới quên được cô không?
- Joey, chờ hẵng ...
- Không!
Tôi đã phải chờ đợi lâu lắm rồi!
Tôi không thể chờ được nữa.
Tôi rất tiếc vì các để bạn thấy cảnh này.
Tôi rất xấu hổ.
- Oh, ổn mà.
- Yeah. Chúng tôi rất thông cảm.
- Tình yêu dang dở.
- Các bạn thật tốt.
Và tôi cũng thấy là ...
... các bạn có thể trở thành những ông bố
bà mẹ tuyệt vời.
Laura!
Chúng tôi quay lại này.
Cô cậu muốn rút thêm tiền à?
Tôi nghĩ là cô cậu nên tìm một cây ATM.
Không, không, chúng tôi đến đây
để quyên tiền lại.
Yeah. Vì anh biết không?
Tất cả vì trẻ em.
Mặc dù vẫn phải nghĩ đến đám cưới.
Được rồi, đây. Không. Oh, Chúa ơi.
Cứ coi như chưa nói gì,
thưa ông bà, chúc mừng ông bà.
Oh, gượm hẵng nào.
Hay là chúng tôi quyên một nửa
và giữ lại một nửa?
Hoặc, thôi, chúng tôi giữ 75%,
quyên góp 25%. Mà thôi, 90-10 đi.
Okay, em sao thế?
Đủ rồi, được chưa?
Anh vẫn đang đứng vững
trên đôi chân của mình.
Anh là chồng tương lai của em,
Anh sẽ là người quyết định.
Thế tóm lại em muốn thế nào?
- Cô cậu không quyết định được nữa rồi.
- Sao vậy?
Thay mặt cho trẻ em ở New York,
Tôi từ chối tiền của cô cậu.
- Nhưng chúng tôi đã đưa cho anh rồi.
- Và bây giờ thì tôi trả lại.
Thôi nào. Cứ xem như là một khoản đóng góp.
Well, anh hào phóng thật.
Kiểm tra đi. Một đám cưới tuyệt vời
và cuộc sống hạnh phúc bên nhau.
Cũng hay vậy. Chúng ta có thể tiết kiệm,
và trở lại đây trong vài năm tới...
... và sẽ quyên nhiều hơn.
Chắc rồi. Và khi cô cậu làm thế,
thì cứ làm với Brian nhé.
- Oh, là anh à?
- Không.
Xin chào?
Oh, hi.
Oh, Chúa ơi, thật chứ?
Tôi phải nói ngay với Chandler.
Được rồi. Tạm biệt.
- Sai số à?
- Laura gọi.
Cô ấy đã báo cáo rất tốt về chúng ta và
vợ chồng mình đã được đưa vào danh sách chờ đợi.
- Thật tuyệt vời.
- Bây giờ mình chỉ cần chờ họ gọi thôi ...
... và ai đó sẽ nói với chúng ta
có một em bé đang chờ.
Xin chào?
Em có thấy cái gậy bóng chày của Joey không?
Okay. Tớ có một con nhện đây.
Ở đó có hai con,
tớ bắt con lớn.
- Okay.
Cảm giác hoàn toàn bình thường.
Okay, cậu leo lên xích đu đi.
Okay.
- Thế nào?
- Được rồi. Tớ đã làm được.
Đu đi. Tốt lắm.
Cậu biết không?
Tớ bắt đầu quen với anh chàng này rồi.
- Thậm chí tớ còn không có cảm giác gì về nó nữa.
- Là bởi vì nó trên cổ cậu.
Dịch bởi: quangdung1980@gmail.com
- HẾT -