- Hey.
- Hi.
Pheebs, sao thế?
Tớ quá mệt mỏi từ kể từ khi đeo cái nhẫn
đính hôn bự chảng này.
- Oh, Chúa ơi.
- Chúc mừng nhé.
Vậy là anh ấy đã quỳ gối à?
Anh ấy có chuẩn bị một bài diễn thuyết không?
Oh, hay là anh ấy đã khóc?
Yeah, bất ngờ lớn nhé, tôi thích cầu hôn.
Well, thật là ngọt ngào,
và, giống như, chưa có gì lãng mạn hơn thế.
Uống mừng cho Phoebe, người đã tìm ra
anh chàng tuyệt vời nhất thế gian.
Phoebe và ...
Ý tớ, là "Mike" à?
- Cho Phoebe và Mike.
- Hey.
Cảm ơn các cậu.
Oh, tớ có cái này cho các cậu.
Đây là sổ đen của tớ.
Nó có tên tất cả các gã mà tớ từng hẹn hò.
Oh, Phoebe, hay thật,
Cậu biết không? Tớ nghĩ là okay.
Hãy gửi nó cho một cô bạn
độc thân nào đó của cậu.
Tớ cũng muốn thế,
nhưng còn mỗi mình cậu thôi.
Đưa tớ cuốn sổ đi!
"Pablo Diaz.
Brady Smith.
Guy in Van" ?
Oh, mối tình đầu của tớ.
Dấu X màu đỏ bên cạnh tên Bob Gremore
nghĩa là gì thế?
Đã chết.
Oh, okay mà. Ông ấy già rồi. Yeah.
Ông ấy đã sống tốt.
Và "Hạ cánh an toàn" ở Omaha Beach.
Tớ cũng nên cho mọi người xem
sổ đen của tớ trước khi tớ lập gia đình.
Mặc dù, cũng không nhiều
để viết kín một cái giấy ăn.
Với số điện thoại của Janice.
Phoebe, không phải là cả ban nhạc Jethro Tull chứ?
Đúng thế, họ đấy.
FRIENDS - Phần 10 - Tập 6
Tập phim: "KHOẢN TÀI TRỢ CỦA ROSS"
Dịch bởi: quangdung1980@gmail.com
HAVE FUN!
Hey, em yêu.
Hey, chàng trai.
- Monica không có đây à?
- Không.
Vậy tớ kể cậu nghe. Cơ quan tớ
vừa trúng một gói thầu lớn.
- Đây là kịch bản quảng cáo đầu tiên của tớ.
- Cool.
Không phải khoe khoang
nhưng rất nhiều ý tưởng trong đó là của tớ.
Hey, cậu nghe không.
Tất cả các ý tưởng đều là của tớ.
Tuyệt vời.
Hey, thế có vai gì cho tớ không?
Tớ không nghĩ là cậu thích hợp.
Sao thế? Tớ có thể làm bất kể việc gì.
Tớ là một con tắc kè hoa.
Ông lão này.
Mệt mỏi này.
Oh, nóng quá. Lạnh quá.
Come on, chẳng cái gì tớ không thể cả?
Trước hết, hoan hô cậu.
Nhưng tớ vẫn nghĩ là cậu không thích hợp.
Toàn phải đóng vai mấy ông giáo sư đầu to thôi.
Tớ cũng làm được này.
Xin chào, tôi là một vị giáo sư đấy.
Khi tôi không phải nghĩ
những điều lớn lao, hay giảng dạy ...
... Tôi muốn sử dụng ... Sản phẩm gì nhỉ?
Giải pháp phần mềm kết nối
mạng liên doanh nghiệp.
Lạnh quá.
- Hey.
Đoán xem cuối cùng thì ai được cấp một khoản
kinh phí nghiên cứu lớn nào?
Để anh gợi ý nhé.
Người đó đang nhìn em đấy.
Wel, trừ phi đó là cái gã đáng sợ
đang tự thò tay vào váy của mình ...
... em sẽ nói "Chúc mừng anh"
Anh vui lắm. Rõ ràng, anh đã đánh bại
hàng trăm ứng viên khác ...
... trong đó có cả 5 đứa
cùng tốt nghiệp với anh.
Không phải là anh khoác lác
hay cố làm gì khác. Những 5 thằng.
- Wow, tuyệt vời.
- Yeah.
- Vậy anh được tài trợ bao nhiêu.
- Well, okay, 25,000$.
Và khi anh có tiền,
anh có thể hoàn thiện nghiên cứu của mình.
Và sẽ có một bài viết về anh
trên Tạp chí Cổ sinh vật học.
Đây sẽ là lần đầu tiên
anh có tên trên đó ...
.... không ai có thể nghi ngờ
các nghiên cứu của anh.
- Anh đang nói về quỹ trợ cấp Dewer đúng không?
- Well. thì sao cơ?
Benjamin Hobart
là người quản lý quỹ đó.
- Bạn trai cũ của em?
- Yeah.
Vậy nghĩa là bạn trai cũ là người quyết định
bạn trai mới có được trợ cấp không á?
Wow, vậy bạn trai mới của em toi rồi.
Không, không, chúng em kết thúc rồi.
Em chỉ nghĩ là em có thể giúp anh.
Anh hiểu không?
Tại sao chúng ta không cùng đi ăn tối,
và rồi em giới thiệu anh.
- Em nghĩ đến việc giúp anh à.
- Yeah, đúng thế. Em sẽ phone cho anh ấy.
Vậy bây giờ anh phải nịnh hắn như thế nào?
Em có biết hắn thích gì không?
Anh ấy đam mê các loại ... cao su.
Vậy chúng ta sẽ chỉ đi ăn tối thôi.
- Hey.
- Hey, cậu muốn đi xem phim không?
Tớ đã nói là tớ sẽ dành cả ngày để dọn dẹp
để Mike có thể dọn đến.
- Ồ, đúng rồi.
- Yeah.
Bây giờ tớ ở đây rồi, tớ có thể
giúp cậu dọn dẹp và bày biện lại ...
Tớ còn có máy tạo nhãn này.
Oh, khó mà sắp xếp mớ
bùng nhùng này.
Cậu và Chandler thỏa hiệp thế nào
khi các cậu dọn về ở với nhau?
Chandler phải làm tất.
- Cậu ấy muốn cậu vứt cái gì đi?
- Toàn đồ lặt vặt.
Tệ nhất là anh ấy muốn mình
bỏ Gladys.
Gladys là ai?
Mất mát đau thương quá.
Yeah, tớ không muốn vứt cô ấy đi.
Hay là cậu mang về nhé.
Tớ không biết.
- Sao vậy, cậu không thích à?
- Tất nhiên là tớ thích. Gì mà không thích chứ?
Tớ muốn ôm cô ấy quá.
Nhưng tớ thấy là cậu đang
quá dễ dàng từ bỏ.
Tôi nghĩ rằng cậu nên
chiến đấu để giữ cô ấy.
- Thật à, cậu nghĩ thế à?
- Chắc chắn luôn.
Cậu sẽ nói với cậu ấy "Em xin lỗi, Mike,
Em không thể sống thiếu cô ấy.
Cô ấy rất có ý nghĩa với em".
Okay. Tớ sẽ chiến đấu. Okay.
Oh, gượm hẵng, tớ chợt nhận ra là nếu tớ làm thế
thì cậu sẽ không có cô ấy.
Khốn kiếp, nhưng tớ sẽ vượt qua được thôi.
Emma, ​​mẹ có đồ ăn nhẹ cho con này.
Em biết đấy, có khi từ giờ về sau,
con bé nên ăn thêm khoai tây chiên nữa.
- Hey, guys.
- Hey.
- Hi.
- Hey, baby.
Oh, có tin gì về đợt tuyển chọn chưa?
- Joe, tớ nói rồi, cậu không thích hợp đâu.
- Vậy nghĩa là sao?
Rach, anh trông không giống một vị giáo sư
bán mấy mặt hàng "vớ-vẩn-điện-tử" à?
Tớ xin lỗi, nhưng có vẻ như tớ
cóc quan tâm đến mấy thứ đó đâu.
Xem nào, PLS?
Có phải là tớ nhờ cậu việc điên rồ gì đâu.
Đây là nghề kiếm cơm của tớ.
Tớ là diễn viên chuyên nghiệp.
Trời, tôi muộn làm mất 2 giờ rồi.
Đây là mấy băng quảng cáo
mà tớ đã đóng.
- Joe à ...
- Chỉ cần xem thôi.
Nếu cậu không thích
thì cũng không cần đưa ra đâu.
- Rồi.
- Cảm ơn.
- Đi làm đi, Joe.
- Khốn nạn.
- Tớ làm sao bây giờ?
- Thì cho người ta xem mấy cuộn băng.
Nhưng cậu ấy không phù hợp.
Nếu tớ tiến cử cậu ấy
Sếp tớ sẽ nghĩ tớ là kẻ ngu dốt.
Đó là điều mà họ tự đi mà tìm hiểu.
Thế nói với Joey là cậu đã xem băng ...
...cậu thì thích nhưng sếp của cậu thì không.
Sau đó, thì cậu là người tốt
còn sếp cậu là kẻ xấu.
Hay đấy. Tớ thích thế. Sao không chứ.
Joey, vì Chúa, đi làm đi.
Anh không tin là mình
sắp gặp Benjamin Hobart.
Anh luôn ước anh ấy là khách mời ...
... trong bữa tiệc đêm tuyệt vời của anh.
Em nghĩ có khi nào anh ấy mang theo
Christie Brinkley hay rô-bốt C-3PO không?
Xin lỗi, hình như anh ấy đi một mình.
Charlie.
Chúa ơi, em đẹp quá.
Well, tôi cũng vừa đi cắt tóc đây này.
- Thật vui khi gặp em.
- Oh, em cũng thế.
Tôi ổn.
Em xin lỗi. Ross Geller,
Benjamin Hobart.
Rất vinh dự được gặp anh.
Tôi không biết là từ bao giờ ...
... nhưng tôi rất ngưỡng mộ các thành công của anh.
Ý tôi là, giải Nobel ấy.
Tôi cũng phải nói ... anh là một trong
những lý do để tôi quyết định chọn ngành này .
Well, tôi cũng thế.
À, cũng không giống thế.
Tôi chưa nghe nói gì về anh cho đến sáng nay.
Nhưng cũng tốt thôi.
- Chúng ta ngồi chứ?
- Yeah. Cảm ơn.
Anh không tin là em chọn
nhà hàng này.
- Em còn nhớ đêm đó không?
- Oh, Chúa ơi. Em quên mất tiêu.
Oh, Chúa ơi, em không thể tin
là chúng ta trở lại đúng nơi này.
Anh có ở đó đâu.
Không, nhưng, anh biết đấy,
chỉ là tôi thấy buồn cười thôi.
Anh biết đấy, hai người ở trong
nhà hàng này với ...
Ross, anh nên nói với Benji về đề nghị của anh,
em đi vệ sinh một chút.
Nó là gì thế ?
Okay. Well, tôi muốn được khai quật
ở sa mạc Painted Desert.
Hiện vẫn còn vài chỗ
chưa thực sự được khám phá hết.
- Bỏ Charlie đi.
- Sao cơ?
Sao á?
Có phải anh nói là
"Bỏ Charlie đi" không?
Well, đúng và sai. Đúng, vì tôi đã nói đúng.
Và sai, vì tôi cũng không nói là không.
- Anh không thấy là không đúng lắm à?
- Nghe này, tôi rất xin lỗi.
Tôi đã rất lâu rồi không gặp cô ấy,
cảm xúc đang ào ào trở về.
Tôi bất chợt nhận ra
là mình nhớ cô ấy đến chừng nào.
Và tôi rất cần anh chia tay cô ấy.
- Anh nghiêm túc đấy chứ?
- Nếu anh đồng ý thì tôi đang rất nghiêm túc.
Nếu anh nói không thì là tôi đang nói đùa.
- Không.
- Tôi đùa đấy.
- Hi, xin lỗi, tôi đến trễ.
- Hey, Mike sao rồi?
- Cậu ấy cho cậu giữ lại bức tranh chứ?
- Không, anh ấy thực sự ghét nó.
Nhưng anh ấy đồng ý cho tớ
giữ hộp tóc người của tớ.
Vậy, phải biết cách chiến đấu thôi.
Nhưng có tin tốt nhé, Gladys sẽ là của cậu.
Wow, vậy tin xấu là gì?
- Gladys là ai thế?
- Oh, cô ấy là tác phẩm nghệ thuật của tớ.
Cậu có nhớ, người phụ nữ
vươn ra ngoài khung ảnh không?
Monica được giữ cô ấy à?
Trong nhà cô ấy? Tớ ghen với cậu đấy.
Wow, tớ không biết là
cậu cũng muốn có cô ấy như thế.
Well, ý tớ là, chắc chắn, tất nhiên rồi.
Nhưng ...
Cậu đã hứa cho Monica, nên ...
- Cậu biết đấy, tớ cho cậu cô ấy.
- Không, tớ không để cậu làm thế đâu.
- Không, nhưng tớ muốn mà.
- Nhưng tớ không muốn cậu làm thế.
- Nhưng tớ năn nỉ.
- Nhưng tớ năn nỉ ... hơn.
Nào các cô gái. Dừng lại đi.
Okay, chúng ta sẽ tung đồng xu.
Đầu, cô ấy của Rachel.
Đuôi, cô ấy của Monica.
- Đuôi. Monica, cô ấy là của cậu.
- Không, nó đáp vào đồ ăn của cậu.
Không, không, okay mà. Cậu dành được cô ấy
một cách công bằng, sòng phẳng. Tôi rất buồn.
Sau đó chú sóc nhỏ màu đỏ
đã lấy hết đống hạt dẻ ...
... đặt chúng trong cái túi nhỏ của chú.
Chú sẽ ...
Okay. Có người đang gắt ngủ đây này.
Đến giờ đi ngủ rồi.
Thế chú sóc nhỏ màu đỏ sẽ đi đâu?
Hey, Joe?
Oh, hay thật đấy.
- Chuyện gì thế cậu?
- Tin xấu.
Tớ đã xem cuốn băng và chuyển nó
cho sếp. Có vẻ họ không thích lắm.
Tớ xin lỗi, man.
- Nhưng cậu xem rồi à?
- Yeah, tớ thích nó.
Nhưng mấy ông sếp thì không.
Mấy con chó ngu thế không biết.
- Cậu chưa xem băng.
- Sao cơ? Tất nhiên là tớ đã xem rồi.
Này, chỉ vì không muốn cho tớ thử vai
mà cậu nói dối tớ?
- Tớ không nói dối cậu. Tớ đã xem mà.
- Nói dối nữa.
- Tớ đã xem mà.
- Tiếp nữa, Pinocchio.
- Tớ đã xem.
- Không, cậu chưa xem.
Tớ đang nói với cậu,
tớ đã xem băng mà.
- Cậu đã xem băng chưa?
- Chưa.
Hi. Xem này, chỉ một người trong chúng ta
được tài trợ.
Và tôi chỉ muốn chúc
hai bạn may mắn.
Cậu đang vắt chéo ngón tay kìa?
Sao cơ, cái này á? Nó chỉ là hậu quả
của một chấn thương hồi còn nhỏ.
Tôi khỏi rồi này!
Chào mọi người.
Mọi người ngồi đi và
chúng ta có thể bắt đầu được rồi.
Thực ra, Dr. Hobart,
Tôi có thể nói vài lời với anh không?
Và cậu là?
- Ross.
- Tôi biết. Tôi đùa đấy.
Nghe này, tôi chỉ muốn nói, tối qua ...
Tôi đã hơi vụng về.
- Tôi chỉ muốn chắc chắn là chúng ta okay.
- Oh, yeah. Chắc chắn rồi.
- Cậu không nói cho Charlie những gì tôi nói chứ, anh bạn?
- Oh, không. Tất nhiên là không.
Well, cảm ơn bạn. Tôi muốn anh biết,
Tôi tôn trọng quyết định của anh với cô ấy.
Đây là sai lầm lớn nhất
trong đời tôi.
Well, tôi có xăm tên cô ấy trên vai ...
... đêm qua thật ngu ngốc.
Nghiêm túc chứ ?
Giải Nobel tôi mà tôi nhận là sai à ?
- Vậy, không khó chịu chứ?
- Không hề. Chúc anh may mắn.
- Cảm ơn anh.
- Okay.
Tốt rồi. Hội đồng đã chọn
ba người cho vòng chung kết.
Quyết định cuối cùng phụ thuộc
vào câu trả lời của các bạn cho câu hỏi của tôi.
Bắt đầu với Dr. Li.
Anh cho là lĩnh vực này quá phụ thuộc vào
hệ thống phân loại Linnaean.
Anh định đề xuất giải quyết
vấn đề này như thế nào?
Well, tôi tin rằng câu trả lời nằm
ở các hóa thạch.
- Tôi tính bắt đầu từ đây.
- Thú vị đấy.
Tôi cũng đoán thế.
Dr. Biely, đề xuất của cô bao gồm cả việc
nghiên cứu thực địa. Vậy sẽ là ở đâu?
Chủ yếu ở vùng Pierre Shale,
Nam Dakota.
Chắc chắn rồi. Tốt lắm.
Và Dr. Geller, tôi sinh ngày nào?
Sao cơ? Tôi ...
Anh sẽ liều đoán à?
- Ngày 12 tháng 5?
- Sai bét.
Dr. Li, anh cần bao nhiêu sinh viên?
- 6 người.
- Hiểu rồi. Dr. Biely?
Ba người cho việc khai quật,
và hai người để phân tích.
Chắc chắn rồi. Dr. Geller,
Bài hit nào của ban nhạc Shirelles năm 1965...
... sau đó được cover lại bởi
ban nhạc nổi tiếng British Invasion?
Sao cơ?
Tôi cần sáu sinh viên tốt nghiệp.
Không, tôi xin lỗi.
Câu trả lời đúng là bài "Baby It's You"
"Cậu-đúng-là-trẻ-con"
Chờ hẵng.
Không có câu hỏi nào cho tôi
về ngành cổ sinh vật học cả.
Cậu có lý, tôi xin lỗi.
Câu hỏi cuối cùng nhé.
Hãy đánh vần từ "Boscodictiasaur."
Tôi chưa bao giờ nghe nói đến
"Boscodictiasaur".
Yeah, tôi chỉ cần cậu làm theo thôi.
Đánh vần nó đi.
- Okay. B-O-
- Không, nó bắt đầu với một âm M câm.
Oh, thôi nào!
Tớ không thể tin được.
Tớ ghét bị gọi là kẻ nói dối.
Nhưng cậu là kẻ nói dối.
Tớ vừa nói gì à?
- Cậu vẫn ở đây à?
- Vẫn.
Tớ không chỉ làm tổn thương, tớ đã xúc phạm.
Khi tớ nói với ai đó là tôi đã làm một cái gì đó.
Okay, chờ đã, cậu dừng lại ở đấy được không?
Trước tiên, cậu nói dối. Đúng không?
Sau đó, cậu nói dối về việc nói dối, okay?
Sau đó, cậu nói dối về cậu nói dối
về việc cậu nói dối, okay?
Vì vậy, trước khi cậu nói dối về việc nói dối
về việc nói dối về việc nói dối về việc ...
Đừng nói dối nữa.
Sao cậu chắc chắn về việc
tớ chưa xem cuộn băng vậy?
Cậu muốn biết tại sao?
Cậu muốn biết tại sao à?
Well, tốt hơn rồi đấy.
Đây là cách tớ biết cậu chưa xem cuốn băng.
Nếu cậu từng xem cuộn băng này,
tin tớ đi, cậu sẽ có vài lời nhận xét.
Được rồi, hãy nhớ,
Tớ đã được trả công hậu hĩnh cho cái này ...
... và nó chỉ phát sóng ở Nhật Bản.
Ichiban.
Ichiban, son môi dành cho nam giới.
Và đó chính là cách để tớ biết
là cậu chưa xem cuộn băng.
Cậu ấy đúng là một con tắc kè hoa.
Well, Gladys nói chào nhà mới này.
- Oh, nhà của tớ.
- Wow.
Oh, cô ấy thật đẹp và lớn.
Oh, Monica, cậu trưng Gladys ở chỗ nào ...
... oh ... phải thật lộng lẫy?
- Tớ cũng chưa biết là để ở đâu đây.
- Cậu nghĩ sao khi đặt ngay phía trên cái TV?
Như vậy, khi bước vào cửa
cậu sẽ thấy cô ấy ngay lập tức.
Yeah, yeah, và cậu cũng có dịp
tống khứ cái Poster Pháp của cậu đi.
- Tớ thích cái poster đấy.
- Thật sao?
Đừng để lộ vụ đó ra là được.
Hoặc có thể treo đâu đó trong
phòng ngủ của cậu?
- Chưa có gì phía trên giường của cậu cả.
- Cậu vẫn còn ở đây à?
Thằng nhận giải Nobel ngu dốt.
Oh, hi. Xin chào.
Anh đến để hỏi tôi mấy câu
liên quan đến cổ sinh vật học à?
Ví dụ như nickname bà ngoại của anh?
Quần của Ann-Margret cỡ bao nhiêu?
Tôi đến để nói lời xin lỗi.
Tôi nghĩ tôi đã để cảm xúc của tôi ...
... với Charlie can thiệp quá nhiều
vào quá trình phỏng vấn.
Không. Đừng thế chứ.
Dù sao, tôi quyết định
cấp ngân sách cho anh.
- Thật sao?
- Chỉ có một quy định nhỏ.
- Tôi phải chia tay với Charlie?
- Này, câu trả lời đúng này.
- Anh điên rồi.
- Điên hay lãng mạn?
Điên khùng.
- Hay ...?
- Cút ngay!
Oh, Chúa ơi!
- Gì thế?
- Joey, thứ này đang làm gì ở đây thế?
Anh có cô ấy từ Monica đấy.
Cô ấy đã bán cho anh với giá rất hợp lý.
- Joey, chúng ta không giữ thứ này được.
- Nhưng nó là bản gốc Buffay đấy.
Được rồi, tốt thôi.
Anh có thể giữ nó.
Miễn là anh không biết là
cô ấy đã bị ma ám.
Hey, sao cơ? gì cơ?
Well, theo truyền thuyết thì, Joey, cô
cô ấy sống dậy lúc anh đang ngủ.
Rồi trèo ra khỏi khung tranh ...
... Sau đó lê một-nửa-thân
trên sàn ...
... chỉ là để tìm kiếm cái chân bị đánh cắp ...
Và sau đó chỉ với một bàn tay ...
... cô ấy trèo lên nắm cửa ...
... và quay tay nắm cửa phòng anh.
Đưa ngay con phù thủy cụt ra khỏi đây!
- Hey, tớ đã bán nó cho Joey.
- Yeah, well, tớ đã nói với anh ấy là nó bị ma ám.
- Hai người đi mà chơi trò này.
- Muộn rồi. Cậu không thể mang nó trở lại.
- Oh, có chứ, tớ có thể chứ.
- Không, cậu không thể, cô ấy là của bạn.
- Cô ấy là của cậu.
- Là của cậu.
- Hey.
- Cô ấy là của tớ.
- Là của tớ.
Các cậu, các cậu không phải
cãi nhau vì cô ấy nữa.
Ai không có Gladys,
sẽ được nhận Glynnis.
- Tớ vẫn muốn Gladys.
- Cô ấy là của tớ.
- Là của tớ.
Không, không. Cậu không làm thế được đâu.
Tớ biết. Nhìn này, tớ xin lỗi
Tớ đã không đưa băng của cậu cho họ.
Và tớ hứa lần sau sẽ đăng ký cho cậu
bất kể tớ nghĩ thế là đúng hay không.
Không phải là vấn đề, Chandler.
Vấn đề là cậu đã nói dối.
Tớ biết. Cậu nói đúng.
Tớ phải làm gì để cậu tha thứ cho tớ?
Oh, Chúa ơi.
Tuyệt vời.
Bây giờ thì cậu muốn nói gì?
Nói dối là sai lầm.
Và? Và?
Tôi là một cô gái bé nhỏ dễ thương.
Tớ biết rồi.
Bạn trai cũ của em điên rồi.
- Anh ấy là một kẻ lập dị.
- Không, không, không.
Charles Nelson Reilly mới là lập dị.
- Ai cơ?
- Charles Nelson Reilly.
Trong phim "The Ghost and Mrs. Muir"?
hay "Match Game"?
Em đã bao giờ ốm như một đứa trẻ chưa?
- Sao cũng được. Thế anh có khoản tài trợ chưa?
- Chưa. Và em muốn biết tại sao không?
Bởi vì bạn trai cũ của em
vẫn còn yêu em.
- Sao cơ?
- Yeah.
Hắn đã từ chối anh
vì anh không chịu bỏ em.
Benji không yêu em.
Ý em là, chính anh ấy chia tay em.
- Thêm nữa, anh ấy là người tử tế.
- Thật sao?
Thật tử tế khi hỏi người nào đó
trong buổi phỏng vấn tài trợ:
"Ai là người lồng tiếng cho Underdog?"
Em chắc là anh ấy chỉ đùa thôi.
Nếu em không tin,
thì đi nói chuyện với hắn xem.
Anh nói với em, hắn không hỏi anh
một câu nào về lĩnh vực cổ sinh vật học hết.
- Anh nghiêm túc chứ?
- Oh, anh xin lỗi. Không, hắn đã hỏi anh là:
"Từ Boscodictiasaur đánh vần như thế nào?"
Well, Nó giống như Hồ Mbosco
ở Congo, là M-B-O ...
Khốn kiếp.
Dr. Geller. Charlie,
em đến đây làm gì?
Tôi muốn anh nói với cô ấy mọi thứ.
Về cái thỏa thuận của anh với tôi,
về những câu hỏi điên khùng của anh ...
Wally Cox, ông ấy lồng tiếng cho Underdog.
Tôi đã cố nói với anh trong
cuộc phỏng vấn ...
... gói trợ cấp này không dựa trên
những kiến thức ngôn từ vớ vẩn của anh.
Đừng, đừng nói thế. Tôi muốn anh nhìn
vào mắt cô ấy và nói với cô ấy sự thật.
Benji?
Được rồi. Đó là sự thật. Anh cư xử thật khủng khiếp,
nhưng chỉ bởi vì anh vẫn còn yêu em.
Và anh sẽ làm bất cứ điều gì
để lại có em trong cuộc đời.
Quá nhỏ mọn, quá muộn rồi, Benji.
- Em không thể tin được.
- Đáng lẽ anh không nên bỏ em.
Suốt ngày anh chỉ nghĩ về em.
Em có bao giờ nghĩ về anh không?
Không.
- Có.
- Sao?
Em không biết nói gì, Benji.
Tất cả những điều này thật ...
... lãng mạn.
Hoặc ... ?
Anh biết là anh hơi ảo tưởng ...
... nhưng có cơ hội nào cho anh không?
Có thể.
Em yêu, cuộc nói chuyện bắt đầu
làm anh thấy không thoải mái.
Oh, Chúa ơi. Em rất xin lỗi, nhưng ...
Ý em là, đã có rất nhiều chuyện
giữa chúng em, anh biết không?
Tôi cũng rất tiếc.
- Anh yêu em.
- Em cũng yêu anh.
Được rồi, thế đấy,
Vậy là có thể hẹn hò với người khác được rồi.
Gladys?
Đây là lần thứ ba trong tuần này đấy.
Vẫn còn dọa được tốt.
- Ý em là gì?
- Oh, đừng nhát cáy vậy chứ, PLS.
Dịch bởi: quangdung1980@gmail.com
- HẾT -