Các cậu biết không, tớ đang định
bắt đầu cho Emma ăn bánh cookie đấy.
Chiếc bánh cookie đầu tiên à?
Nó lúc nào mà chả ăn bánh cookie.
Em chưa bao giớ đưa cho nó
bánh cookie cả.
- Anh đưa à?
- Không.
Không. Và anh thậm chí còn không bao giờ
cho nó ăn bánh kem.
Hey, Rach, cơ quan cho nhận con nuôi
yêu cầu phải có thư giới thiệu ...
... và chúng tớ muốn cậu giúp ?
- Tất nhiên. Tớ rất hân hạnh.
- Cảm ơn cậu.
Tớ nghĩ mọi người đã
bỏ sót một người đấy.
Chúng tớ đã hỏi cậu rồi.
Chúng tớ nghĩ là cậu không thích lắm.
Chỉ là cậu không thoải mái lắm
với các loại ... từ ngữ.
Vậy là bọn tới sai rồi.
Tớ có rất nhiều thứ tốt đẹp
để nói về các cậu?
Tớ biết là các cậu muốn có em bé
đến thế nào ...
... và tớ muốn giúp các cậu.
Cậu biết không?
Vậy, chúng tớ sẽ nhờ cậu.
Cảm ơn các cậu. Được rồi.
Để xem, tớ sẽ phải bắt đầu như thế nào nhỉ.
Có thể là: "Kính gửi Ủy Ban Chấp thuận Con nuôi ..."
Rất mừng vì lá thư của cậu.
- Hey.
- Hey, Phoebe.
- Wow, cậu trông tuyệt lắm.
- Tớ đẹp mà.
Hôm nay là ngày kỉ niệm một năm
của tớ và Mike.
Kỷ niệm về cái gì chứ?
Lần hẹn đầu tiên, nụ hôn đầu tiên,
hay là lần đầu tiên have sex?
Yeah.
Vậy, cậu sẽ phải đến
một nơi nào đó ưa thích để ăn mừng.
Ở trận đấu của đội Knicks.
Cậu cũng không cần phải chải chuốt quá thế?
Tớ chưa từng kỷ niệm
một năm nào bao giờ ...
... vì vậy, dù có đi đâu,
tớ cũng sẽ ăn mặc khác đi một chút...
... tớ sẽ mang đồ trang sức đẹp nhất ...
... và sẽ have sex trong một nhà
vệ sinh công cộng.
Các cậu làm thế á?
Chandler thậm chí còn không quan hệ
trong nhà vệ sinh ở nhà.
Đó là nơi người ta đi tè mà.
FRIENDS - Phần 10 - Tập 5
Tập phim: "EM GÁI CỦA RACHEL"
Dịch bởi: quangdung1980@gmail.com
HAVE FUN!
Vậy, anh biết đấy, em còn thời gian
nếu anh muốn ...
Anh muốn lắm, nhưng anh còn
phải chấm bài.
Cũng được. Ổn thôi.
Em sẽ đi tắm một mình vậy.
B. B. B. B. B.
Anh cho điểm B cả cái
catalog của của hàng Pottery Barn.
Well, cũng là ý tưởng hay đấy.
Cởi áo ra đi.
- Damn it.
- Rachel, mở ra! Em đây !
Em phải nói chuyện với chị.
Hi, Amy.
- Anh không phải là Rachel.
- Sâu sắc quá hén.
Charlie, đây là em gái của Rachel, Amy.
Amy, đây là Charlie.
- Hi. Hân hạnh được gặp cô.
- Hi, hi.
Còn anh là ... ?
- Là Ross hả? Tôi đã sống cùng khu với cô hả?
- Uh.
Năm ngoái, có phải chúng ta đã có một
lễ Tạ ơn cùng với nhau ?
Tôi còn có con với chị cô nữa đúng không?
Không, tôi ...
Có phải hôm qua tôi đã mua một đĩa falafel
chỗ anh không nhỉ?
Đúng. Chuẩn rồi.
Hi, Rachel.
Amy, em gái cậu này.
Cô ấy nghĩ là tớ cần phải bơm ngực nhé.
Amy? Hi.
- Em nhớ Joey không ?
- Yeah. Hey, chắc chắn rồi.
- Gã trong "Days of our Lives".
- Đúng rồi, yeah.
Anh diễn dở tệ.
Lúc nào cũng vui khi gặp các fan hâm mộ.
- Vậy, em làm gì ở đây thế?
- Well, em có một tin rất quan trọng.
- Chờ hẵng. Để chị vào với em bé một chút.
- Điều này quan trọng lắm. Ella có thể chờ được không?
Tên nó là Emma.
Sao bọn anh lại thay tên của nó?
Ella dễ thương hơn nhiều mà.
Sao tôi biết được? Tôi chỉ là thằng bán
thức ăn Trung Đông dạo thôi mà.
Hey, vậy là tiếng Anh của anh khá hơn nhiều rồi đấy.
- Oh, Chúa ơi!
- Tớ biết.
Cô ấy là người phụ nữ nóng bỏng nhất
mà tớ ghét đấy.
- Cậu đang làm gì thế?
- Soạn thư giới thiệu cho Monica và Chandler.
Tớ muốn nó phải thông minh, nhưng tớ chẳng biết
nói như thế nào hay ... bất cứ cái gì.
- Sao cậu không sử dụng từ điển đồng nghĩa?
- Tớ vừa nói gì?
Xem nhé.
Đây nhé, đánh dấu từ mà cậu muốn
thay đổi, vào phần "tools" ...
... và phần từ điển đồng nghĩa hiện ra ...
cho ta ...
cho ta một danh sách để lựa chọn.
Cậu có thể chọn từ nào
nghe có vẻ như thông minh nhất.
Chúa ơi, tuyệt vời. Tớ thông minh này.
Không, không, tớ ...
"trí tuệ, sáng dạ, lanh lợi"
Tớ kết trò này rồi!
Xem này, các cô gái! Joey Tribbiani
có tất cả mọi thứ!
Oh ...
... đẹp thật đấy!
Chị biết, con bé xinh quá há?
Không, em đang nói về cái giường cơ.
Được rồi, em có tin gì thế, Amy?
Oh, Well ...
Em sắp kết hôn.
Wow! Oh, Chúa ơi!
- Với ai?
- Một chàng trai.
Anh ấy có một căn nhà đẹp kinh hồn.
- Và ...?
- Và trên tầng năm.
Và thang máy mở ra ngay
lối vào phòng khách.
- Không, cậu ấy thế nào?
- Oh, anh ấy rất okay.
Chị có nhớ Mark
bạn trai cũ của em không?
- Yeah.
- Là bố của anh ấy đấy.
- Wow, vậy ông ấy đã ...
- ... già à? Yeah.
Nhưng anh ấy phải đi rất nhiều,
nên hầu như không có mặt ở đây.
Em gái à, chị phải nói cho em biết,
có vẻ như là ...
... em thích căn hộ
hơn là em thích ...
Myron
Yeah, em cũng đã nói là anh ấy già rồi.
Ngồi xuống. Ngồi xuống.
Em này, em biết đấy ...
... một lần chị cũng suýt nữa thì lập gia đình với
một người mà chị không yêu.
- Em nhớ Barry không?
- Nhớ anh ta á?
Bọn em vui vẻ với nhau suốt
sau khi chị đi ngủ.
Đôi khi chỉ cần gật đầu là đủ mà.
Nhưng dù sao, nghe này.
Không kết hôn với Barry là quyết định
sáng suốt nhất mà chị từng có.
Vậy Amy, em xứng đáng với một tình yêu thực sự.
Người bạn đời của còn ở đâu đó ngoài kia.
Ai đó cùng tuổi với em,
thế mới khôn ngoan, mới vui vẻ ...
... và là điều mà em nên quan tâm.
Chị nói đúng.
- Chị nói đúng. Em sẽ làm thế.
- Okay.
Em sẽ  vẫn kết hôn với Myron
và tiếp tục đi tìm kiếm Mr. Đúng Đắn của em.
Okay, nói chuyện tiếp nhé.
Xin lỗi. Là ngày kỷ niệm nhé.
Sir, ngài có thể bỏ khoai tây chiên sang bên kia được không?
Nó đang ở chỗ tôi đấy.
Hôm nay là ngày kỷ niệm của tụi này.
Vậy là đến rồi.
- Em không tin là đã được một năm rồi.
- Anh biết.
Một năm tuyệt vời ...
- Năm tuyệt nhất trong đời anh!
- EM CŨNG THẾ!
Em không nghĩ là sẽ yêu ai
nhiều đến thế!
Anh cũng thế!
Anh thật rộng lượng và tốt bụng,
và cũng rất tuyệt vời khi trên giường!
Ngày kỷ niệm của bọn này.
Các fan của Knicks , xin vui lòng
chú ý đến màn hình lớn trên bảng điểm.
Có ai đó muốn hỏi ai đó.
Quá dở hơi.
Quá tầm thường.
- Thật á?
- Đó là cách cầu hôn tệ nhất.
Xin lỗi.
Tớ viết xong thư giới thiệu rồi đây.
Và tớ nghĩ là các cậu sẽ rất rất hạnh phúc.
Đây là lần tớ ngồi trên máy tính lâu nhất
mà không phải là xem phim con heo đấy.
Tớ không hiểu.
Một số từ hơi triết lý quá
với cậu đúng không ?
Thực ra thì nó chẳng có nghĩa gì cả
thì đúng hơn.
Well, tất nhiên là nó có nghĩa chứ.
Nó rất thông minh. Tớ dùng từ điển đấy.
Với mỗi từ à?
Đúng thế.
Tốt, câu này thì gốc là gì?
"Họ là người nhiệt thành, tốt bụng
với trái tim bao dung"
Và bây giờ thì thành: "Họ rất ẩm ướt,
là những người cổ đại dễ thương ...
... với động mạch chủ cỡ lớn"
Yeah. Yeah. Hey.
Nó có ý nghĩa đấy chứ.
Được rồi, Joey,
Tớ không nghĩ là mình sẽ dùng bản này.
- Tại sao không?
- Bởi vì cậu đã ký tên là:
"Baby Kangaroo Tribbiani"
Sao cậu là cứ lo là phải thật thông minh.
Hãy cứ là chính cậu thôi.
Cậu không cần phải dùng từ điển.
Chỉ cần viết ra từ đây thôi.
Ở đúng động mạnh chủ ấy.
- Amy. Hi.
- Em đã nghe theo chị.
- Em chia tay với Myron.
- Tốt rồi!
Em biết. Em là Erin Brockovich.
Đúng em đấy.
- Chị rất tự hào về em.
- Cảm ơn chị.
Vậy, em có thể ở với chị được không?
Nhưng Erin Brockovich có nhà riêng mà.
Xem ai quay lại này.
Sao lại có hành lý?
Sao cô ấy lại mang hành lý?
Tôi sẽ ở với các bạn.
- Cái gì?
- Chúng ta sẽ là những người bạn cùng phòng!
Mang vào thôi.
- Em ngủ ngoài này à?
- Yeah.
Amy đá em trong lúc ngủ,
và la hét "Myron, cút đi!"
Nhưng chúng ta đang cố thoát khỏi cô ấy, đúng không?
Cho anh biết là chúng ta đang cố thoát khỏi cô ấy đi?
- Joey, em không thể.
- Oh, thôi nào.
Tối qua, khi anh vừa ăn xong cái pizza,
và cô ấy nói:
"Một lúc trên môi
Mãi mãi bên hông"
Anh không cần ai nói thế
ở nhà anh!
Joey, nhìn này, em biết là nó hơi ...
... nhưng em nghĩ là cũng tốt
khi nó ở đây.
Chẳng phải là chúng ta sẽ đánh giá
cao hơn khi cô ấy đi à?
Không, chỉ là, khi lần đầu tiên em chuyển lên thành phố.
Em cũng rất giống nó bây giờ.
Em hư hỏng này, tự thấy mình là rốn vũ trụ này.
Và mọi người đã thực sự chăm sóc cho em.
Yeah. Monica đấy chứ.
Well, dù sao thì,
em cũng đánh giá cao điều đó...
... bởi vì em không nghĩ là em
sẽ là một người như ngày hôm nay ...
.. nếu không có mọi người.
Vì thế em mới muốn giúp Amy
theo cách mà mọi người giúp em.
Em biết là cũng phải thật kiên nhẫn
nhưng okay.
- Chào buổi sáng.
- Yeah.
Amy, đây là bộ đồ chị định mặc hôm nay.
Vì thế nên chị mới treo nó ở mắc cửa.
Oh, chị gái ơi, nó quá sexy với chị.
Em biết không? Chị nghĩ
có lẽ bây giờ là thời điểm tốt ...
... chúng ta cùng ngồi xuống và,
em biết đấy, nói chuyện về tương lai của em.
Oh, em không thể, cưng à.
Em phải đi làm lại lông mày nữa.
Nó làm em có vẻ không được hạnh phúc.
Có chắc anh muốn ăn cái đó không?
Lông mày tôi cong đấy và tôi thích thế!
- Hi.
Tớ có một buổi kỷ niệm tệ nhất
từ trước đến giờ.
Tớ nghi ngờ nhé.
Nói vớ cô ấy về buổi kỷ niệm của chúng ta năm ngoái đi.
Well, tớ tặng Chandler một cái đồng hồ 500$,
và anh ấy viết tặng tớ một bài rap.
- Nghiêm túc chứ?
- Từng từ một luôn.
Tớ vẫn là tệ nhất.
- Chuyện gì xảy ra vậy?
- Bọn tớ đã đến trận đấu.
Có một anh chàng cầu hôn bạn gái
trên màn hình lớn.
- Ôi, quá dở hơi.
- Tớ cũng nói thế đấy.
Nhưng hóa ra Mike lên kế hoạch cầu hôn tớ
theo đúng cách đấy tối hôm trước.
Oh, Chúa ơi.
Mike sẽ cầu hôn á?
- Lớn chuyện nhé.
- Cậu có muốn kết hôn với anh ấy không?
Yeah, tớ muốn lắm. Yeah.
Sau chuyện ấy mà anh ấy còn tiếp tục à ...
Tớ không nghĩ anh ấy sẽ hỏi tới một lần nữa.
Tớ đã nói không khi ở Barbados, còn giờ thì lại thế này?
Cô ấy đúng rồi. Nếu tớ là một chàng trai và ...
Có phải tớ nói "Nếu tớ là một chàng trai" không?
Có thể không cần anh ấy cầu hôn cậu.
Mà chính cậu cầu hôn anh ấy.
Oh, tớ không biết. Tớ không biết.
Có vẻ hơi tuyệt vọng nhỉ?
Tớ cầu hôn Chandler đây này.
Được rồi, tiếp đi.
Anh không nghĩ thế là tuyệt vọng.
Đấy là điều tuyệt vời.
Cảm ơn.
- Cậu có nghĩ là tớ nên cầu hôn không?
- Tớ nghĩ thế có thể sẽ rất thú vị đấy.
Chắc chắn rồi. Cậu sẽ thích cảm giác đấy.
Không có gì sánh được hết.
Được rồi. Được rồi.
Vậy tớ nên làm thế nào?
Tại một trận bóng, trên màn hình lớn nhé?
Hay là ở một cửa hàng Foot Locker?
Sao? Sao cơ, rõ ràng anh ấy thấy
đấy là cách hay nhất để cầu hôn mà.
- Hơn nữa, anh ấy sẽ chẳng nghi ngờ gì hết.
- Yeah, làm vậy cũng hay.
- Okay, vậy hai cậu thích thế không ?
- Có vẻ tốt với tớ.
Nhưng một "gã" khác thì nghĩ sao?
- Nana gọi này.
- Wow.
Wow, hay thật,
cô ấy qua đời cách đây bảy năm rồi.
Cô ấy chết rồi ah?
Thế ai dùng căn hộ của cô ấy ở Boca?
Xin chào?
Cô giữ trẻ của chị.
Hi.
Oh, Chúa ơi, tôi mong cô sớm khỏe.
Okay. Bye.
Đó là Molly. Cô ấy bị ốm.
- Cậu có thể trông Emma hôm nay không?
- Tớ không được. Tớ phải dạy thông mấy lớp cơ.
Molly có nói cô ấy bị làm sao không?
Bởi vì cổ họng tớ lại đang bị đau.
"Đến kỳ"
Tớ không nghĩ họng tớ bị giống thế.
- Có ai trông Emma hộ tớ được không?
- Không, tớ rất tiếc, cưng ơi.
Không, tớ phải đi làm,
rồi còn phải cầu hôn nữa.
Tốt rồi. Nói xem.
Tớ phải làm gì đây?
Well, em có thể làm được.
- Well, thực ra ...
- Tớ nói chuyện với cậu một chút được không?
Tớ không muốn cô ấy giữ con chúng ta.
- Sao không?
- Chỉ một điều thôi, cô ấy vẫn gọi nó là Ella.
- Ella là một tên hay mà.
- Tốt, vậy đứa kế tiếp mình sẽ gọi nó là Ella.
- Còn đứa nào nữa?
- Okay.
Tớ chỉ không muốn cô ấy trông con chúng ta.
Ross, tớ đang cố giúp nó
trở thành người tốt hơn.
Đây là bước tiến lớn cho nó.
Nó đã cố gắng làm một cái đó
cho một-loại-con-người khác.
Cậu biết đấy, tớ không chắc.
Ross, tớ nói với cậu ...
... cô ấy đã bỏ làm lông mày
vì việc này, đúng không?
Cậu có hiểu việc này quan trọng
thế nào trong giới mình không?
Nghe này, em không thể giúp được, em nghe lỏm được,
... cũng bởi vì em đã cố gắng nghe.
Nhưng hãy cứ để em làm.
Em thực sự muốn giúp để mọi người có thể đi.
Hơn nữa, chị Rachel đã rất tốt với em.
- Chắc chắn rồi.
- Oh, tuyệt vời!
Thế chị định trả em bao nhiêu?
Hey, Joey, bản nháp thư thứ hai
có chưa thế?
Tuyệt vời. Tớ xong rồi. Thực tế,
tớ đã gửi nó đến Ủy ban rồi.
- Cậu gửi rồi á?
- Yeah.
Chúng tớ đọc được không?
Cậu có in ra bản nào khác không?
Có biết in đâu, bồ tèo.
Không, tớ không sử dụng máy tính.
Cảm giác sẽ khác biệt hơn khi viết bằng tay.
- Cậu đã viết tay à?
- Yeah, mà đừng lo.
Tớ không cố cho nó có vẻ thông minh đâu.
Hẹn gặp lại nhé.
Oh, Chúa ơi. Oh, Chúa ơi.
Lá thư đó đã đi cùng hồ sơ của chúng ta.
Chúng ta sẽ không bao giờ
được nhận nuôi một đứa bé.
Chúng ta sẽ trở thành
cặp vợ chồng già ...
... sưu tập hoa phong lan
hoặc nuôi rất nhiều chim.
Okay. Em biết không?
Anh chỉ cần gọi điện đến Ủy ban
và nhắn họ ném bức thư ấy ra.
Okay, tốt.
Xin chào, tôi là Chandler Bing.
Ai đó có thể bỏ bức thư giới thiệu
giới thiệu viết tay và ...
À há, À há. Okay.
Cám ơn. Tạm biệt.
Ta toi rồi, đúng không?
Anh biết không? Cho em biết đường
đến cửa hàng bán chim đi.
- Họ thích nó.
- Sao cơ?
Họ nghĩ chúng ta đã rất thông minh
khi nhờ một đứa bé viết thư tay.
Họ nghĩ Joey là một đứa bé?
Họ đoán là khoảng 8, 9 tuổi gi đó
theo nét bút của cậu ấy.
- Hi.
- Hey, hôm nay mọi người thế nào?
Ella muốn đi chơi, vì vậy chúng tớ đã đi
mua sắm và lấy một ít sushi.
- Nghe vui nhỉ.
- Yeah, nhưng không hẳn.
Trẻ con chán ngắt.
- Hey. Hi, con gái mẹ sao rồi?
- Em ổn.
Và em có món quà cho chị
vì chị đã cho em ở cùng với chị.
- Sẵn sàng chưa?
- Yeah.
Em xỏ lỗ tai cho nó?
Có xỏ ở mũi nữa không vì em thấy
mũi nó hơi nhỏ?
Em xỏ lỗ tai cho nó?
Sao em làm mà không nói gì với chị vậy?
Well, nếu em hỏi chị
thì còn đâu là ngạc nhiên nữa, đúng không?
Trông nó dễ thương mà.
Nhưng tớ đã nhầm.
Oh, Chúa ơi. Oh, Chúa ơi.
Ross đang đến. Cậu ấy sẽ lật ra.
Tại sao, điều gì xảy ra với
cái quán falafel rong của anh ấy?
- Hey, các cậu.
- Ross!
Hi, Emma. sao nó đội mũ
xùm xụm vậy?
- Như thế này mới nhìn thấy.
- Tớ không muốn nó thấy.
Sao không?
Vì có rất nhiều cảnh hãi hùng
trên thế giới này.
Ví dụ như chiến tranh. Hoặc cái gì đó
trong tủ lạnh của Joey. Nhớ không?
Nó đúng là một thùng sữa
nhưng lại giống như là miếng thịt?
Nào. Nào.
Cô ấy đây rồi. Hi.
- Cái gì?
- Không có gì.
Hi.
Cá ... i?
- Nói với tớ nó chỉ là kẹp vào đi!
- Oh, là thật đấy.
Cô ấy đã làm vậy?
Tớ đã nói là đừng để cô ấy
đi với nó mà!
Tớ biết, tớ biết.
Cậu đã đúng, Ross.
Okay? Sao em vô trách nhiệm thế!
Không bao giờ chị cho em trông bé nữa!
Hey, chị biết gì chứ?
Đứa trẻ cần em, okay?
- Nó cần một người dì thật cool, thật vui vẻ.
- Chính là tớ đây này.
Okay.
Hey! Monica rất cool và vui vẻ
nhất là với các dự án được tổ chức trong nhà.
Tất cả những gì chị muốn là em biết
cái gì cần cho cuộc sống của em.
Và đây là cách em trả ơn chị à?
Em đâu cần chị giúp đâu.
Vì em biết em phải làm gì mà.
- Oh, yeah? Từ khi nào thế?
- Từ hôm nay.
Em sẽ trở thành nhà thiết kế
thời trang cho trẻ em.
- Sao cơ?
- Không thế thế được!
Well, có thể lắm chứ.
Em sẽ giúp các em bé biết cách trang điểm ...
... mặc quần áo màu gì,
quần áo nào thì trông sẽ không bị béo.
- Bọn trẻ con không quan tâm nó béo hay gầy đâu!
- Hãy đến với ... Amy.
- Amy, tôi chỉ, chỉ muốn ...
- Cái gì? Thế anh muốn làm gì?
Không bán falafel cho cô nữa!
Trận đấu hay, hén?
- Sao em cứ nhìn màn hình thế?
- Đâu có. Em đang cầu nguyện thôi.
Xin trời hãy cho đội Knicks giành chiến thắng.
Cám ơn, Thor.
- Anh định đi đâu?
- Anh đi vệ sinh.
- Well, em nghĩ anh nên chờ một chút.
- Tại sao?
Well, nếu như anh không cố giữ
thì anh cũng sẽ không giữ được tất cả dinh dưỡng.
Người hâm mộ đội Knicks, xin vui lòng
chú ý đến màn hình lớn trên bảng điểm.
Có ai đó muốn hỏi ai đó một câu đặc biệt.
Mike Hannigan, anh sẽ kết hôn với em chứ?
Xem này! Cô ấy cầu hôn anh ấy!
Ta đã biết được ai là người
mặc quần trong gia đình này.
Well, không nên thành kiến như thế.
Nói boo với chúng tôi à?
Boo mấy người ấy!
Thần Odin sẽ trừng phạt mấy người!
Xin chào? Yeah, Joey Tribbiani đây.
Oh, hi.
Well, rất vui vì chị thích thư của tôi.
Không, ba mẹ tôi
không có nhà lúc này.
Được rồi, bye-bye.
Cô ấy tốt nhỉ.
Joey, lấy hết đồ đạc của Amy ra.
Nó sẽ chuyển đi.
- Chị đuổi em à?
- Em xỏ lỗ tai con chị.
Chí ít bây giờ mọi người đã biết nó là con gái!
Chị không thể tin là chị
đã từng cố gắng giúp em.
- Em không cứu được nữa rồi!
- Chị biết không?
Kể từ khi em đến đây,
chị chỉ toàn những hành động tiêu cực.
- Xin lỗi?
- Chị không muốn em ...
... kết hôn với ông lão có căn nhà to kia.
Sau đó, em cố gắng giúp con chị
đỡ xấu hơn ...
... và đột nhiên em lại là kẻ xấu?
- Joey, đồ đạc đâu hết rồi?
- Cô ấy có nhiều thứ tào lao lắm!
Chị biết không? Khi em chuyển đến đây,
Em đã nghĩ rằng: "Ở đây sẽ thật tuyệt vời.
chỉ cần chị em mình trở về bên nhau một lần nữa
như hồi còn bé"
Trừ việc không có con bé Jill ngu ngốc.
Nhân tiện, có biết ai béo ú lên không ?
Sao cơ?
Mẹ nói nó đã tăng những 7 cân.
- Bụng hay đùi?
- Mông và mặt.
Oh, Chúa ơi!
Thế mà chị nghĩ là nó đang ăn kiêng.
Nó đã kiêng.
Nhưng thức ăn lại tìm ra nó.
Xem này? Đây là thứ em muốn.
Hai chị em gái cùng nói về một thứ.
Oh, chị có thể làm cho em.
- Chị có thể chứ?
- Yeah.
Chị luôn cố để em trở thành
người tốt hơn, em thì ...
Em đang khá nhất có thể rồi.
Cảm ơn chị.
Em phải thừa nhận,
Emma rất dễ thương.
- Em vừa nói gì, "Emma"?
- Oh, em xin lỗi. là Ella.
Chị gái này, chị có muốn
mang cho Jill một ít mì ống không?
Thôi nào, Amy. Không thế được đâu.
Điểm yếu thật sự của nó là bánh mì bơ tỏi.
Con nhỏ ấy không hiểu
mình đang nói gì đâu, Mike.
Rõ ràng, anh có "bi" mà.
- PLS, hãy quên hết đi nhé.
- Em thích thế.
- Coi như quên nó đi.
- Cảm ơn em.
Nhưng chỉ để anh biết thôi...
Bất cứ khi nào anh quyết định
cầu hôn, em hứa em sẽ nói CÓ.
Cho dù, anh biết đấy,
ở một trận bóng rổ ...
... hay thậm chí là vẽ chữ lên trời.
... hoặc, anh biết đấy, làm như mấy
gã què trong một bộ phim hạng bét ...
... là dấu nó trong cái bánh.
Dấu trong cái bánh à?
Thế theo em Mr. "Không Bi"
sẽ dấu nó ở đâu?
Vấn đề gì với em thế nhỉ?
Tại sao em cứ làm hỏng mọi thứ?
- Em xin lỗi. Em xin lỗi.
- Không, là lỗi của anh.
Anh cứ cố cầu hôn bằng những cách ngu ngốc ...
... và anh chỉ muốn em biết là "Anh yêu em",
và anh muốn sống trọn đời với em ...
- Anh sẽ làm ngay bây giờ.
- Oh, Chúa ơi.
- Phoebe, anh ...
- Chờ hẵng. Oh, chờ hẵng.
Oh, còn nữa.
Okay.
Sẵn sàng chưa? Okay.
Phoebe, anh yêu em.
Em là người duy nhất trên đời này
mà anh đã cầu hôn đến ba lần.
Anh muốn được chăm sóc em ...
... có những đứa con với em ...
... và già đi cùng với em.
Phoebe Buffay, em cưới anh chứ?
Vâng.
- Anh yêu em.
- Em yêu anh hơn.
Vẫn không hơn anh được.
Cô ấy sẽ là Mrs. "Không Bi" nhé!
Công việc thời trang trẻ em
tiến triển đến đâu rồi em?
Không tốt lắm.
Hầu hết mọi người đều không
chịu tin là con họ xấu xí.
Sốc nhỉ.
Ross kìa. Hey, Ross.
Xin chào, Ross?
Anh ấy trông kinh quá.
Dịch bởi: quangdung1980@gmail.com
- HẾT -