- Hey, guys.
- Hey.
- Hi.
Chúng ta cần nói chuyện ...
Yeah. Bọn tớ không thể tổ chức
Lễ Tạ Ơn năm nay được.
- Sao cơ?
- Các cậu đùa à?
Well, chỉ là lý do công việc
và căng thẳng trong việc nhận con nuôi ...
... chúng tớ cảm thấy mình
không đủ sức.
Thêm nữa, chúng tớ cũng thấy không công bằng
khi luôn phải gánh việc tổ chức.
Nghe không giống cậu lắm.
Là Monica đang nói.
- Không, chúng tớ cùng nhau quyết định.
- Nó đặt chữ vào mồm cậu.
Đừng có đặt chữ vào mồm người khác.
Mà nên đặt gà tây vào đó.
Tớ không thể tin được.
Đây là Lễ Tạ Ơn đầu tiên của Emma.
- Không, không đúng.
- Không phái á? Nó sinh lúc nào ấy nhỉ?
Well, cá nhân tớ mà nói, tớ nghĩ là thật tuyệt
khi các cậu tự cho mình nghỉ ngơi.
- Cảm ơn cậu, Pheebs.
- Chắc chắn rồi. Tốt quá.
Tớ nghĩ là, bữa tiệc năm ngoái không ngon lắm.
Tớ đoán là cô ấy xuống tay rồi.
- Sao cơ? Đừng nói bậy bạ thế chứ, cô nàng.
- Tớ á? Thật á? Tớ á?
Vậy tại sao cậu lại không làm bữa tối cho
Lễ Tạ Ơn và chứng minh là tớ sai đi.
Well, nghĩ kỹ đi. Cậu phải làm được hơn
những gì cậu đã làm năm ngoái.
Cậu phải thi đấu với chính bản thân mình.
Đây đúng là kiểu mình thích.
Okay, chúng ta sẽ làm.
Em đừng để mình bị
điều khiển theo cách này.
Anh dẹp đi, Chandler.
Đây là cuộc chiến giữa em và em.
Chúng ta đã nói là cùng nhau quyết định mà.
Em không xem đoạn băng
Dr. Phil mà anh ghi cho em à?
FRIENDS - Phần 10 - Tập 8
Tập phim: "LỄ-TẠ-ƠN MUỘN"
Dịch bởi: quangdung1980@gmail.com
HAVE FUN!
- Hey.
- Hi. Chúc mừng Lễ Tạ Ơn.
Lễ-Tàn-Sát-Gà-Tây hạnh phúc.
Các bạn, tớ đã đặt một ít bánh sô-cô-la
từ cửa hiệu Bleeker.
- Các cậu đi lấy giúp tớ được không?
- Vậy là cậu không làm bánh à?
Không, tớ không làm bánh sô-cô-la.
Khi tớ còn bé,
Tớ đã tham gia vào một cuộc thi ăn bánh.
Tớ ăn nhiều tới mức phát bệnh luôn.
Cuối cùng thì cậu cũng thắng chứ?
2 phút, 12 cái bánh
và một phần cái hộp.
- Okay, tớ sẽ gặp lại các cậu vào 4h chiều.
- Tới liền.
Bữa tối nay sẽ rất tuyệt vời.
Monica-năm-ngoái hãy coi chừng.
- Hey, Rach?
- Yeah.
Emma định làm gì hôm nay?
Well, xem nào, hôm nay nó
phải đi gặp luật sư ...
... sau đó thì đi ị một bãi lớn.
- Nhưng sao cơ?
- Tớ muốn đăng ký cho nó đi thi hoa hậu trẻ em.
Oh, Chúa ơi. Điều kinh khủng
nhất mà tớ từng nghe.
Okay, nhưng trước khi cậu từ chối,
cô bạn Suzanne của tớ đã đăng ký cho con cô ấy rồi.
Và so với Emma,
nó là một con cún xấu xí.
- Phoebe, trẻ con đứa nào cũng xinh hết.
- Oh, okay.
Không. Phoebe, Cuộc thi chỉ là
để bọn trẻ chống lại nhau ...
... ý tớ là, cậu biết đấy, và đánh giá
xem đứa nào dễ thương để trao giải ...
- ... và được một ngàn đô-la.
- ... vụ đó hay thật đấy.
Oh, PLS, đừng nói với Ross nhé.
Hắn vẫn tin vào vẻ đẹp ... tâm hồn.
Okay. Và Emma cần một bộ cowgirl
cho cuộc thi.
Tớ đào đâu ra bộ đồ cowgirI
trong ngày Lễ Tạ Ơn?
Well, tớ đang suy nghĩ ...
Hay tớ lấy bộ đồ
Cabbage Patch Kid của Joey!
Ai lại rơi gậy lần nữa à?
Sao mọi người cứ phải từ Kasas đến
để làm như vậy nhỉ?
Em không già đi, em thấy mình giỏi hơn.
Em có biết anh chợt nghĩ gì không?
Đây có thể là Lễ Tạ Ơn cuối cùng
mà chỉ có hai chúng ta.
Ý anh là, chúng ta sẽ sớm được nuôi em bé.
- Làm sao mà biết được.
- Phải có ai đó chọn chúng ta chứ.
Nhưng chúng ta cũng không thấy
Ủy ban con nuôi phản hồi gì.
Anh nói với em nhé, chắc chắn sẽ được.
Năm tới sẽ là em,
anh và bé Hemingway Bing.
- Gì à? Tác giả yêu thích của anh đấy.
- Kể tên một tác phẩm của ông ấy đi.
"The Firm" à?
Okay, để xem. Okay, gà tây đã ở
trong lò. Nhân đã sẵn sàng.
Em biết đấy, em luôn tự mình làm đồ ăn.
Năm nay để anh giúp một tay nhé.
Oh, Chandler, dễ thương quá.
Nhưng anh cũng không bắt buộc phải
làm theo tất cả các lời khuyên của Dr. Phil đâu.
Nghiêm túc đấy, để anh làm cái gì đó đi.
Miễn không phải là gà tây, hay cái gì đó quá khó.
Okay, Xem nào.
Oh, nước sốt việt quất đi.
Rất dễ làm,
và chẳng ai quan tâm đến nó cả.
Nói thêm đi.
Em ra đây một chút.
Anh bắt đầu rửa nó nhé.
Không phải bằng xà phòng!
Rõ ràng là em chưa nếm thử
món khoai tây vị Palmolive của anh rồi.
- Hi. Hey, đoán xem Joey có gì này.
- Vé xem trận đấu của đội Rangers hôm nay!
Tớ muốn cậu ấy "đoán" mà.
- Oh, Chúa ơi.
- Yeah, chỗ ngồi cũng rất đẹp nhé.
- Đoán xem mình ngồi đâu nào.
- Đúng trung tâm luôn.
Tớ làm gì có lỗi với cậu à?
- Trận đấu bắt đầu lúc 1h chiều.
- Thì sao?
- Bữa tối bắt đầu khoảng 4h. Chúng ta sẽ không kịp về.
- Vậy, bọn mình sẽ về trước khi trận đấu kết thúc.
Nhưng cũng rất mất thời gian đấy.
Thêm nữa, Joey còn có thể bị lạc,
mình lại phải đi tìm nữa.
Dude, chỉ có hai lần thôi!
Xem nào, Monica đã vất vả cả ngày.
Cô ấy không muốn phải chờ đợi đâu.
Có lẽ bọn mình không nên đi.
Cậu ấy đúng đấy, man.
- Yeah, đúng thế. Bọn tớ sẽ gặp cậu lúc 4h nhé.
- Okay.
Và sẵn sàng nếm thử món việt quất
đặc sắc của tớ nhé.
Cũng có thể gọi nó là ... "Chan-Việt-Quất" ?
Óc hài hước của cậu mới là đặc sắc đấy.
- Chúng ta vẫn đi nhé, được không?
- Yeah.
Thí sinh số 16, Rebecca,
niềm hy vọng đến từ Yonkers.
- Hey.
- Phoebe, nghe này, tớ nghĩ chúng ta đi thôi.
Chỗ này làm tớ sợ.
Tớ thấy cái gã ở đằng kia.
Tớ còn tưởng hắn không mang theo trẻ con .
Chúng ta không thể đi được.
Có một đứa tên là Haley,
có cơ chiến thắng rất lớn...
... nhưng lại bị viêm thanh quản,
nên không đến được.
Đường đua lại thênh thang rồi, cô gái.
Phoebe, chỉ là hơi kỳ quặc.
Tớ thấy có đứa một tuổi
mặc quần tất sexy nữa.
Oh, tớ biết. Đáng lẽ chúng ta
cũng nên chuẩn bị một cái.
Okay. Bây giờ, theo tớ thấy,
đứa đáng sợ nhất là Cameron.
Chúa ơi, họ cởi áo len của nó ra rồi.
Nhìn bắp tay nó kìa.
Xin chào, Chàng trai Michelin.
Phoebe, thôi nào.
Cậu biết là 3h rồi không?
Thậm chí còn chưa đến lượt nhóm của Emma.
Chúng ta còn phải ăn tối.
Nhưng Emma rất có tiềm năng.
Nó sẽ chiến thắng mà!
- Phoebe, cậu phải bình tĩnh.
- Okay.
RacheI, đứa trẻ hot nhất khu vực Miền Đông
hiện đang ở ngay khán phòng này.
Tớ nghe phong thanh một vị giám khảo nói là
không đứa nào có thể có cơ hội đánh bại Emma..
- Thật à?
- Yeah.
- Cậu nghe thấy ông ấy nói thế à?
Được rồi. Okay. Được rồi.
Cứ để cho mấy đứa nhóc đó khóc ròng đi.
Tốt rồi. Ngồi xuống nào.
Emma cần trang điểm một chút.
Sao cơ?
Nó trông chưa ổn lắm khi
đứng cạnh mấy đứa khác.
Không, tớ không cho cậu trang điểm
cho con tớ đâu.
- Tại sao không?
- Vì tớ đã trang điểm cho nó rồi.
- Chán thế!
- Ra khỏi sân đi, thằng ngốc!
- Trận đấu đỉnh quá!
- Tớ biết. Yeah.
- Tớ không tin được là Chandler lại bỏ lỡ.
- Tớ rất tiếc vì cậu ấy không có ở đây.
Nhưng cũng cần phải nói là
tớ đã thực sự vui khi có một cái ghế lớn.
Yeah, tớ thì còn vui hơn nữa
nếu cậu không đẩy tay tớ ra.
- Yeah!
- Chỗ ngồi này tuyệt quá.
Tớ biết, tớ biết.
Tớ đã ở đây vào "Ngày Lễ trên Băng" ...
... tớ đã phải ngồi rất xa,
Michelle Kwan không thể đọc được băng-rôn của tớ.
Dude, tớ vẫn chắc cô ấy biết
là cậu kết cô ấy.
Hy vọng thế.
Chúng ta về thôi.
Không là muộn đấy.
Nhưng trận đấu đang hay. Cứ ngồi thêm chút nữa.
Đằng nào thì các cô gái vẫn ở đó mà.
Chỉ một bàn nữa thôi thì mình về.
- Tớ không biết.
- Một hiệp nữa thôi.
- Okay.
Mọi người đi đâu hết rồi?
Muộn mất 45 phút rồi.
Anh không tin là họ không đến.
Anh đã làm quần quật, nhưng là cho cái gì đây?
Họ đã phá nát Ngày-Việt-Quất của anh.
- Muộn bao lâu rồi?
- 45 phút rồi.
- Này
- Okay.
RacheI và Phoebe đã đến,
vậy họ có thể bắt đầu mà không có chúng ta.
Ta chỉ cần lẻn vào trong và chẳng ai
biết là chúng ta đã ở đâu.
- Cậu nên bỏ cái ngón tay ấy đi.
- Oh, không, không, không.
Cậu đang muốn giữ nó đúng không?
- Các cậu cũng mới về à?
- Không, bọn tớ đến trễ.
- Thế các cậu thì đang làm gì ngoài này?
- Chúng tớ cũng muộn nữa.
Bọn tớ tưởng các cậu sẽ đến đúng giờ
nên chúng tớ đến trễ một chút.
Đừng trỏ cái đó vào mẹt tớ, Tribbiani.
- Không có ai ở nhà? Monica sẽ giết chúng ta mất.
- Yeah, các cậu đã ở đâu?
- Well ...
- Yeah, cái cúp này là sao?
Well, chúng tớ đã tham gia một
cuộc thi đánh vần.
Và tớ đã thắng.
Vậy là cậu đã thắng cuộc thi đánh vần
cho người lớn trong ngày Lễ Tạ Ơn?
Đúng rồi. Y-E-S. Đúng rồi.
Để tớ xem, "Hoa-Hậu-Bé-Yêu, New-York" ?
Tớ đoạt được đấy.
Cậu đã đưa Emma đi thi sắc đẹp?
Có vẻ như cô ấy còn trang điểm cho nó nữa.
Chờ chút.
Tớ thấy bộ cowgirl này ở đâu rồi nhỉ?
Không thể tin được.
Bé là con chúng ta.
Việc cậu đưa nó tới cái cuộc thi vớ vẩn đấy
là không thể nào chấp nhận được.
- Nó đã thắng được 1000$ đấy.
- Vậy, nó được tổ chức hàng năm chứ?
Đây là bộ đồ của Alicia May Emory!
Các cậu, cặp đôi sống trong này
không vui vẻ gì đâu nhé.
- Vậy chúng ta phải làm gì bây giờ?
- Tớ chẳng biết, tớ cho Emma đi ngủ hẵng.
Và, Rach, em vào đó,
nhớ mặc lại đồ cho Alicia May nhé.
- Rồi, chúng ta nói sao đây?
- Hay cứ nói là chúng ta gặp cướp đi.
Nó không thể giận được nếu
chúng ta gặp cướp.
Tốt đấy. Nhưng trông không có vẻ
gì là bị cướp cả.
Không. Thế này này.
Hey!
Anh nghe thấy gì không?
- Bọn họ đang ở ngoài đó.
- Để em xem.
Không thể tin được. Họ đến muộn 1 tiếng rồi
mà vẫn đứng ngoài kia tán phét.
Mọi thứ có vẻ đang bị bóp méo.
Joey có một bàn tay khổng lồ.
Trên đó ghi là "Rangers".
Vậy là họ đã đi xem trận đấu.
Oh, họ sắp phải chịu đau đớn rồi.
- Áo của Ross rách te tua.
- Đã đến muộn còn luộm thuộm.
Tốt rồi, Emma ngủ rồi.
Áo của cậu bị sao thế?
Tớ bị cướp,
bọn cướp cướp mất cái túi trên áo tớ.
Chúng tớ đang tìm ra cớ để xin lỗi.
Hey, oh, thế này thì sao nhỉ?
Chúng ta cứ nói là Monica hẹn chúng ta lúc 5h,
không phải là 4h. Như vậy là chúng ta vẫn đúng giờ.
Hoặc là chúng ta giấu thuốc phiện rồi
báo cảnh sát tóm cô ấy.
Cũng là cách hay để nhân lúc này
thoát khỏi mớ thuốc phiện bọn mình đang dấu.
Vậy chúng ta cứ nói là cô ấy hẹn lúc 5h đi.
Chỉ là vô tình thôi. Chúng ta không đến muộn,
chúng ta vẫn đúng giờ.
"Chúng tôi biết mấy người đang ở ngoài đấy"
Cậu nghĩ cái này là từ ai?
Oh, Chúa ơi, chuyện xấu rồi.
Rắc rối lớn rồi đây.
Well, chúng ta cùng vào và
đối mặt với họ thôi.
Tớ không đi tiên phong đâu. Chắc chắn là
gân trán Monica đang nổi lên như điên ấy.
Tớ ghét thấy vậy lắm.
Trông nó như một tia chớp ấy.
Hay chúng ta chơi Đá-Giấy-Kéo đi,
ai thua thì vào trước.
- Được rồi, chơi luôn.
- Sẵn sàng.
Tớ thắng rồi.
- Cái này là gì?
- Là Lửa. Đánh bại tất cả mọi thứ.
Oh, thật á?
Nó đánh bại được Bóng-Nước không?
Chơi hay đấy, Phoebe Buffay.
Chơi hay đấy.
Vậy đi, tất cả sẽ vào cùng nhau.
- Okay.
- Khóa rồi.
- Sao cơ ? Oh, chắc chắn, họ khóa rồi.
Giả dụ như họ đang quan hệ trên ghế dài,
sẽ giống như là:
"Vào đi, mông tớ đầy lông này!"
Được rồi, đi nào. Được rồi, các cậu.
Chúng tớ rất xin lỗi vì đã đến trễ.
Cho bọn tớ vào đi để mình còn cùng
nhau ăn tối.
Không, nguội hết rồi. Gà tây thì khô đét,
còn nhân thì lại mềm nhũn.
Yeah, còn bát nước sốt việt quất thì ...
... nước sốt việt quất thì sao nhỉ?
- Không sao cả, nó ổn.
- Oh, ơn Chúa.
Nào, các cậu, bọn tớ xin lỗi mà.
Tàu điện ngầm gặp trục trặc.
Nói dối! Cậu đã xin xem đấu bóng.
Tớ thấy bàn tay của Joey.
Lạy Chúa, vứt nó giùm đi!
Các cậu, không quan trọng vì sao
chúng tớ đến trễ. Bọn tớ đến rồi đây.
Cho bọn tớ vào để bọn tớ
cùng ăn món gà tây ngon tuyệt của cậu.
Có một lần tớ nằm mơ thấy
có một cái máy fax làm được như thế này.
Đây là toàn bộ số gà tây mà các cậu được nhận.
- Từng này thì ai ăn ai đừng?
- Bóng-Nước!
Làm sao đây? Tôi đói chết được.
Tớ nhớ rồi, chúng ta tự làm cái gì đó ăn đi.
Monica đặt cái gì đó trong lò nướng sáng nay.
Cậu chạm vào nó,
cậu sẽ hối tiếc đấy!
Các cậu, nghe lời cô ấy đi.
Gân trán nổi to chưa từng thấy đây này!
Oh, Chúa ơi, là Cải-Brussels!
Thà không có thức ăn còn hơn.
Tất cả những gì các cậu có
là món cải bốc mùi của Monica.
"Bốc mùi"?
Vẫn cho phép anh đứng bên này cửa nhé.
Oh, tớ biết rồi!
Tớ vẫn còn cái khóa cũ.
Chúng ta có thể mở cửa rồi.
Tớ không nghĩ đấy là ý hay đâu.
Họ không muốn cho chúng ta ăn cùng.
Đồng ý, nhưng ...
... nhưng đây là Lễ Tạ Ơn, và chúng ta
không nên cùng như vậy chứ.
Nếu như tớ có thể vào, mặt đối mặt,
nói lời xin lỗi ...
... nhìn thẳng vào mắt họ,
tớ nghĩ họ sẽ tha thứ cho chúng ta.
- Tớ không biết.
- Tớ nói với cậu ...
... tớ có thể làm được.
Yeah, cậu ấy có thể làm được.
Mọi thứ trông thật đẹp.
- Gà tây, nhân nhồi.
- Sốt việt quất.
Đủ rồi! Một con khỉ cũng làm được món đó.
Hey, nghe này, các cậu,
chúng tớ cảm thấy rất kinh khủng.
Cách cậu ấy giao tiếp bằng mắt
có gì đó rất kỳ lạ.
Đừng nhìn vào đấy.
Thôi nào, các cậu. Chúng tớ muốn
các cậu biết là chúng tớ rất, rất xin lỗi.
Đúng không, mọi người?
- Bọn anh thấy rất khủng khiếp.
- Oh, tớ xin lỗi.
Đừng làm hỏng mất buổi lễ hôm nay chứ.
Các cậu đã rất vất vả rồi.
Hãy bỏ qua cho chúng tớ và cùng nhau
thưởng thức những món thơm ngon này, huh?
Đầu-Nổi có lý.
Yeah, dường như bọn họ đã nhận ra sự xấu xa.
- Rất xấu xa.
Okay.
Okay, hai cậu đi lấy món tráng miệng,
và tớ sẽ cho các cậu vào.
Món tráng miệng?
Yeah, tớ đã bảo cậu và Phoebe đi lấy bánh.
Các cậu nhớ chứ?
Bánh à.
Oh, chúng tớ lại nghe thành "Giải thưởng"
Nó này.
- "Hoa-Hậu-Bé-Yêu"?
- Chin-Chúc-Chừng!
Oh, Chúa ơi, các cậu quên món bánh rồi à?
Well, tớ không thể tin được.
Các cậu bắt tớ phải làm bữa tối,
các cậu đến muộn những một tiếng ...
... và các cậu quên một thứ rất nhỏ
mà tớ nhờ các cậu.
Thực sự, các cô gái, không hay rồi.
Well, Đầu-Đàn-Ông cũng không hơn gì.
Cậu đã nói dối về trận đấu.
Cậu biết rõ đi xem là sẽ về muộn,
nhưng vẫn cứ đi.
Hey, tớ mệt về việc đó quá rồi.
Chúng tớ đã xin lỗi rồi.
Hôm nay Lễ Tạ Ơn, vì Thánh Pete!
Một ngày để tha thứ.
- Một ngày để tạ ơn.
- Đừng buộc tớ phải leo lên đấy!
Quá muộn để xin lỗi rồi.
Tốt thôi, chúng ta đi thôi.
Chúng tớ không cần bữa tối ngu ngốc của các cậu.
Sẽ thuyết phục hơn nếu cậu
không chảy nước dãi.
- Oh, cái gì thế này?
- Anh xin lỗi.
Đi thôi, các cậu, chúng ta hãy tự
tổ chức Lễ Tạ Ơn cho chúng ta.
- Yeah, tớ sẽ nấu ăn.
- Yeah, chúng tớ sẽ ra ngoài ăn.
Yeah, chúc ba bọn cậu có
Lễ Tạ Ơn vui vẻ nhé.
- Ba bọn tớ là sao?
- Yeah. Cậu, Chan và Gân-Trán.
- Tớ kẹt rồi.
- Joey, làm thế không được đâu.
Không, nghiêm túc đi.
- Tớ lại đang chen vào đấy.
- Tớ sẽ kéo cậu ra.
Okay.
Dừng, dừng hẵng, tớ sợ
hỏng đầu tớ mất.
Hơi trễ cho vụ đó rồi.
Nhanh lên, các cậu phải làm cái gì đó.
Được rồi, well,
điều này cũng chẳng thay đổi được gì.
Cần phải bôi mỡ lên đầu cậu ấy.
- Chúng ta có mỡ gà tây.
- Mang ra đây cho em.
Tớ chỉ muốn nói là tớ xin lỗi cậu
khi coi gân trán là một-con-người.
Nào, xem nào.
Oh, mùi thơm nhỉ.
- Được chưa?
- Okay, thử xem.
Vẫn chưa được.
- Chúng ta phải tháo cái xích ra.
- Nhanh lên, tớ không thấy tai mình đâu nữa rồi.
Cậu không thấy tai cậu đâu nữa á?
Thú vị đấy.
- Chandler, đồ nghề của anh đâu?
- Oh, anh để ở chỗ cái xe ủi của anh rồi.
Anh chả có đồ nghề nào cả.
- Well, em có, nhưng Rachel mượn mất rồi.
- Tớ lại để chỗ Ross.
- Tớ đưa cho Joey.
- Tớ quên ở công viên rồi.
Vậy bây giờ là khó rồi.
Hay tranh thủ nhồi món cải Brussels
vào quần cậu ấy.
Hay đấy.
Okay, tớ phải đi nghe điện.
Và khi tớ quay lại, tớ muốn cậu
và mấy người này phải đi khỏi đây.
Lễ Tạ Ơn kết thúc rồi.
Gân-Trán đã nói.
- Thực sự là tớ đang rất đau đấy.
- Xem này, tớ sẽ kéo cửa ...
... còn các cậu đẩy. Có thể sẽ đủ rộng
để cậu ấy chui ra được, okay?
Okay, đẩy nhé.
Chờ một chút.
Có cái gì đó ở đây này.
Hey, đừng cho mấy thứ linh tinh
vào quần tớ chứ.
- Nào, mọi người, đẩy đi!
- Yeah, đi nào, đẩy nào!
Đẩy! Đẩy!
- Nước sốt việt quất của tớ!
- Man, thức ăn đầy trên người tớ này.
Cậu làm cái quái gì thế này.
Monica sẽ giết cậu.
Nhìn xem! Nhìn xem!
Đầu-Nổi làm đấy!
Em không quan tâm.
Sao vậy?
Ủy ban con nuôi gọi.
Và ...?
- Chúng ta sẽ có một đứa bé!
- Thật không thế?
Có một người phụ nữ mang thai ở Ohio,
và cô ấy đã chọn chúng ta.
- Oh, Chúa ơi, thật tuyệt vời!
- Thật kinh ngạc!
Chúc mừng các cậu nhé.
Lễ Tạ Ơn năm nay đập nát
Lễ Tạ Ơn năm ngoái!
Cho Monica và Chandler
và cô gái dính-bầu ở Ohio.
Tớ rất vui vì cuối cùng hai người
cũng nhận được một đứa bé.
Tớ biết. Coi như là cậu đang bầu bí nhé?
Tớ không tin là họ đã gọi.
Ý tớ là, chúng tớ thực sự sắp có em bé.
Tớ hiểu cảm giác của các cậu.
- Thật à?
- Chắc chắn luôn.
Tớ đã trải qua việc đó
khi nhận Alicia May Emory.
Chờ đợi, lo lắng.
Sau đó một ngày, tớ nhận được
điện thoại từ cửa hàng Toys "R" Us.
Đã có hàng.
Đúng là giống hệt nhau thật.
Dịch bởi: quangdung1980@gmail.com
- HẾT -