Okay, Ross.
Tớ biết là cậu không mong nhìn
thấy cảnh này, nhưng ...
- Để tớ giải thích, được không?
- Bọn tớ chưa làm gì hết!
- Rach, cậu ấy thấy rồi.
- Shhh . . .
Nhưng những gì cậu thấy,
mới chỉ là thế thôi, okay? Chỉ một nụ hôn.
- Nói dối! Bọn tớ cũng đã hôn nhau ở Barbados.
- Trời đất, để tớ nói!
Okay, bọn tớ cũng hôn nhau ở Barbados ...
... nhưng không có kế hoạch nào cả.
Lý do duy nhất là ...
... là bởi vì tớ thấy cậu hôn Charlie.
Yeah, cậu bắt đầu trước!
Tớ thấy sợ rùi.
Này, có lẽ chúng tớ nên nói chuyện với
cậu trước khi nó xảy ra.
- Nhưng ...
- Oh, tớ thấy sợ, Ross à.
Yeah. Nhưng nó vẫn xảy ra.
Vì vậy, ...
Ross?
Mình đóng cửa được không nhỉ?
FRIENDS - Phần 10 - Tập 2
Tập phim: "ROSS VẪN ỔN"
Dịch bởi: quangdung1980@gmail.com
HAVE FUN!
Ross, cậu nói gì đi.
Bất cứ điều gì.
vậy hai cậu là ...?
- Yeah.
Và các cậu đã làm ...?
- Không. không, không, không.
- Không, không.
Nhưng nếu tớ không bước vào đây,
các cậu sẽ ...?
Có lẽ,
Không, không.
Ross, tớ rất muốn cậu biết việc này.
Cậu có quyền nổi cáu.
Tớ sẽ không cáu.
Các cậu có thấy tớ cáu không?
Không, nhưng cậu biết đấy.
Nếu hai cậu hạnh phúc ...
... thì tớ hạnh phúc cho các cậu.
Tớ ổn mà.
- Thật à?
- Chắc cú luôn.
Tớ ổn mà.
Hoàn toàn ổn.
Tớ không biết tại sao giọng tớ lại
to và the thé như thế ...
... bởi vì, thực sự, tớ ổn.
Tớ cũng bất ngờ một chút khi
thấy các cậu hôn nhau.
Thoạt đầu, tớ nghĩ ... wow.
Nhưng bây giờ, khi mà tớ đã có thời gian
để hấp thụ được nó ...
... và yêu nó.
- Ross
- Cứ chiến đi.
Tớ và Charlie.
Và hai cậu.
- Các cậu biết những gì chúng ta nên làm không?
- Phải bình tĩnh à?
Không.
Chúng ta nên ăn tối với nhau.
Đúng rồi, tối mai nhé.
Tớ nấu!
Chờ chút, cậu không thấy hơi kỳ cục à?
Kỳ gì? Cục gì? Cái gì kỳ cục?
Điều kỳ cục duy nhất là
sẽ có người không thích ẩm thực kiểu Mexico ...
... bởi tớ sẽ làm món fajitas!
Anh thích fajitas.
Chúa ơi, vụ nhận con nuôi này cũng rắc rối đây.
Con nuôi liên quốc gia này,
con nuôi phụ thuộc này.
Có rất nhiều kiểu.
Đây là quyết định lớn nhất trong đời mình.
Có tóc trong cốc cà phê của anh này.
Hey, các cậu.
Các cậu có thấy Frank Jr. không ?
Nó vừa gặp tớ ở đây với "cặp ba" của nó.
Thật buồn cười nhé,
khi cậu nói "cặp ba" ...
Tớ lại nghĩ đến bộ ba nóng bỏng,
tóc vàng, mười chín tuổi.
Hay ghê hén.
Uống hết tóc của anh đi.
Hey, những thứ này là những gì vậy?
Tài liệu quảng cáo từ các trung tâm
môi giới cho nhận con nuôi.
Trẻ con này! Đứa này dễ thương quá.
Này.
Không thực sự là như thế đâu.
- Vậy thì như thế nào?
- Tớ cũng không biết!
Nếu các cậu gặp khó khăn,
các cậu nên nói chuyện với bạn tớ  ...
... Bill và Colleen. Họ đã nhận nuôi
một đứa bé. Tớ chắc là họ giúp được các cậu.
Cảm ơn cậu nhé, tuyệt vời.
Hey, cưng à,
Tuyệt vời đúng không?
Được rồi, được rồi.
Nhớ những gì chúng ta đã nói với nhau nhé.
Khi mình đang ở nơi công cộng,
có những quy tắc nhất định.
Không phải là những gì chúng ta đã nói!
- Hi, Frank.
- Hi.
- Rất vui được gặp em.
- Em cũng thế.
- Hi, Frank.
- Hi. cậu tốt chứ?
Oh, trời đất, chúng lớn ghê chưa.
Những đứa nào đây?
Well, đây là Frank Jr. Jr.
... đang chơi với miếng băng vệ sinh
của phụ nữ.
Và kia là Chandler,
đang trèo lên chỗ chú Chandler.
Kia là Leslie,
đang ném bánh mì vào anh ấy.
Nó có vẻ hơi năng nổ, đúng không? Yeah.
Hey, các cháu, cho dì ôm một cái nào.
"Cặp ba", ôm dì nào!
Giống như ôm bánh cookies vậy.
Oh, okay.
Ăn bánh này!
Vậy, cậu làm thế nào hả Frank?
Oh, ổn mà, anh thấy đấy.
Cuộc sống vẫn ổn, ngày qua ngày.
Có vẻ như ai đó cần một cái gì đó.
Oh, không phải. Nó chỉ đang cố
kéo rời khớp vai em ra thôi.
- Oh, Chúa ơi.
- Không, em ổn mà.
Khi nào nó rời ra,
thì nó lại cố gắng cho lại chỗ cũ, vì vậy ...
"Sẵn sàng chấp nhận sinh ba?" Không.
Anh biết chúng ta đang làm điều này
cho Ross và thật là cool.
Nhưng cũng không phải là những cái
anh muốn làm trong ngày hẹn đầu tiên của chúng ta.
Vậy chúng ta nên làm gì?
Anh muốn đưa em đi chơi,
một đêm lãng mạn.
có rượu sâm banh, thức ăn ưa thích,
làm em phê trên xe đi về nhà.
Làm em phê?
Trên xe nhé.
Có lẽ chúng ta sẽ hẹn hò
muộn hơn vào tối này
Anh biết đấy, sau đó,
chúng ta sẽ trở về nhà ...
Đúng, đúng. Yeah.
Chúng ta có thể có âm nhạc,
ánh nến, và sau đó thì ...
Anh muốn nói là để em phê,
đúng không?
Anh chỉ nghĩ đó là cái chúng ta nên làm.
- Này, Charlie!
- Hi.
- Hey.
Vậy, ...
- ... đang sợ này?
- Oh, cuộc nhé.
Vậy, em mang chút gì đó cho Ross không?
Thực ra, đó là một số thứ anh để
ở nhà em.
Oài, cảm ơn.
Và anh có thể trả em đồ của em
bất cứ khi nào anh muốn.
Yeah, anh đã không ném cái gì đi cả.
Mình đang nghĩ là mình
nghe thấy tiếng các bạn.
Hi, Charlie.
Hey, Joey.
Và, oh, cậu sắp giới thiệu tớ
với bạn gái mới của cậu này.
Tớ đùa thôi. Tớ biết Rachel.
Tớ biết ...
Mời vào. Xin mời vào.
Mời vào.
Được rồi.
Vâng, chúng tớ mang đến cho cậu một ít rượu.
Chu đáo quá.
Cô ấy là một "keeper" đấy.
- Còn cậu đã mang gì cho tôi, huh?
- Thực ra, nó là ...
Đồ lót, bàn chải đánh răng ...
... và một đĩa CD của Van Halen.
Tớ có thể dùng tất cả những những thứ này!
Lạ thật, Ross, anh biết không,
anh có vẻ hơi ...
Gì cơ? Ổn đúng không?
Anh mà.
Phải không? Phải không?
Cậu thấy không?
Ai là người ổn nhất ở đây?
Thôi nào.
Nghe này. Sao cậu không thử thư giãn một chút.
Có thể uống gì đó.
Cậu biết không,
đó là ý tưởng rất hay.
Tớ sẽ đi làm
một bình margaritas.
Ôi, Chúa ơi.
Đáng yêu quá.
Chúng ngủ như các thiên thần vậy.
Yeah, em thật sự yêu
những giây phút này ...
... Bởi vì, chị biết đấy,
chúng sẽ lại tỉnh ngủ.
Có thể khó khăn một chút ...
- ... nhưng chúng thực sự rất dễ thương.
- Vâng.
Lần chị chăm sóc chúng gần đây,
đã thật là vui.
Em đã không ngủ trong bốn năm rồi.
Đó là một quãng thời gian dài.
Chị không biết là khó khăn đến
thế nào đâu, Phoebe.
Có nhiều vấn đề với chúng.
Chị biết đấy, hai đứa thì em có thể xử lý.
Hai đứa thì là tuyệt vời.
Chị chỉ cần giữ trong tay mình.
Em phải làm gì khi đứa thứ ba chạy về
phía em với cái mũ bảo hiểm xe đạp trên đầu?
Em không có đủ tay
để bảo vệ khu vực của em.
Là ba đứa, Phoebe à.
Ba đứa.
Yeah, chị biết, Frank.
Chị cũng đếm được chúng khi chúng
đi ra khỏi khu vực của chị.
Đôi khi, em nghĩ rằng
Oh, không, không, em không thể nói được.
Quá khủng khiếp. Không.
Gì cơ?
Không, không, em không thể.
Ôi, Chúa ơi, Frank.
Em đang nghĩ gì thế?
Vì chị không có những ba đứa một lúc
còn em thì kiệt sức với chúng.
Ồ, không, em sẽ không bao giờ như vậy.
Em chỉ ...
... nghĩ rằng, chị biết đấy,
có thể chị nhận nuôi một đứa đi.
Gì cơ?
Em không thể chia cách chúng, thật khủng khiếp!
Mà đứa nào?
Cảm ơn các bạn nhiều khi đến thăm chúng tôi.
Phoebe đã nói với chúng tôi những điều
thật tuyệt vời về các bạn.
Xin mời, chúng tôi rất vui được giúp đỡ.
Chúng tôi đã trải qua điều tương tự
cho đến khi chúng tôi được chấp nhận.
Vậy, có rất nhiều trục trặc wee-wees
và hoo-hoos trong căn phòng này, hả?
Ý tôi là, các bạn có một ngôi nhà rất đáng yêu.
Chúng tôi đánh giá cao bất cứ điều gì
mà bạn sẽ nói cho chúng tôi biết.
Thực sự,
tôi nghĩ rằng tôi có thể giúp đỡ.
Khá nhiều nhé ...
- ... tất cả các thông tin mà bạn cần.
- Oh, Chúa ơi.
Mọi thứ được chia thành các loại riêng,
sau đó được tham chiếu chéo qua nhau.
Rồi mã hóa bằng màu sắc tương ứng
với các forms ở phía sau.
Cảm ơn bạn.
Em nghĩ là em bắt đầu phê rồi.
Tôi biết thủ tục sẽ rất rắc rối,
dễ nản lòng, nhưng là cần thiết.
Được nuôi Owen là điều tốt nhất
đến với chúng tôi.
Tuyệt vời.
Tôi có thể xem mấy cuốn sách được không?
Em muốn anh rửa tay trước,
đúng không?
PLS. Nó rất đẹp và trắng tinh.
Phòng vệ sinh bên dưới phía bên trái nhé.
Tôi cũng sẽ bảo anh ấy làm thế.
Oài, tôi nhận nuôi bạn được không?
- Này, cháu chắc hẳn là Owen.
- Vâng.
Chú là Chandler.
Này, chú cũng từng là một hướng đạo sinh.
- Chú được á?
- Ba của chú còn là mẹ của nhóm Sói Con cơ.
Cháu biết cách sử dụng la bàn chứ?
Cháu còn có một cái huy hiệu cơ.
- Sao cơ? Tuyệt vời.
- Chú muốn nhìn nó không?
Chú rất muốn, nhưng chú phải quay trở lại
chỗ ba mẹ cháu.
Họ đang nói với chú
về cách họ được nhận nuôi cháu.
Cái gì?
Cháu là con nuôi à?
Chú không biết gì đâu nhé.
Không.
Chú không nói vậy. Chú nói là...
... Cháu là một bác-sĩ.
Một bác-sĩ.
Hey, bác sĩ, tôi đau tay này.
chữa cho tôi với?
Cháu không thể tin cháu là con nuôi.
Vậy, cháu sẽ không chữa cánh tay cho chú à?
Well, lượt margaritas đầu tiên
không ổn lắm ...
... nhưng lượt thứ hai này thì ngon đấy.
Well, có lẽ lượt tiếp theo,
chúng ta sẽ được nếm một chút.
Oh, Chúa ơi, vui thật đấy, nhỉ?
Các bạn biết đấy, chỉ bốn người chúng ta.
Chỉ cần thế thôi.
Này, cậu không sao chứ?
Và khi nào thì món fajitas sẵn sàng?
Mình ổn mà, okay? Mình tuyệt vời.
Tớ chỉ, Tở chỉ tự hào về chúng ta.
Biết không?
Không kỳ quặc, không căng thẳng.
Không nhận thức.
Chúng ta là một bộ tứ tuyệt vời.
Chúng ta nên cùng nhau làm mọi việc.
Đi chơi cùng nhau nhé!
Cùng nhau đi thuyền.
Joey có một chiếc thuyền buồm tuyệt vời.
Này, Ross, tớ đã bán thuyền
hai năm nay rồi.
Oh, không. Đồ ngốc!
Ừ, yeah, nhưng tớ có thể mua một cái khác.
- Chuyến đi có vẻ thú vị đấy.
- Yeah?
Okay, chúng ta có thể đi đâu nào?
Ôi món Fajitas của tôi!
Này, Charlie,
Tớ muốn cậu biết là ...
... Ross có một chút rắc rối
về chuyện tớ và Joey.
Cậu biết đấy, bình thường anh ấy
không uống rượu như thế.
Cậu biết đấy, không sao đâu.
Ba tôi còn là một con sâu rượu cơ.
Tớ rất tiếc, tớ làm cho mọi người
không được thoải lắm đúng không?
Fajitas! Cẩn thận này!
Nước sôi! Nước sôi!
Ross, cậu còn thậm chí
không đeo găng tay này.
Ngày mai mới đau cơ.
Okay, well, thật điên rồ.
Chúng ta có nghiêm túc khi đề cập
đến việc chị nhận nuôi một đứa không?
Oh, không, tất nhiên là không rồi.
- Điên thật đấy.
- Chị biết.
Alice sẽ không bao giờ chịu đâu.
Cô ấy cũng quá mệt mỏi rồi.
Em nghĩ ta có thể yên tâm về cô ấy.
Chỉ là đưa ra lý do thôi nhé,
em biết đấy, giả dụ như ...
... em muốn cho đứa nào đi?
Frank Jr. Jr.?
Tốt cho cái vai của em hơn.
Chị sẽ có một đứa thực sự ngoan nhé.
Nó rất vui tính.
Ngày nào nó cũng pha trò:
Cái gì đó màu xanh lá cây và nói là:
"Này, tớ là một con ếch"?
Một con ếch biết nói.
Ồ, không, chị không biết nó
buồn cười thế nào đâu.
Ừ rồi, được rồi, ổn mà.
Thế Leslie thì sao?
Oh, không, không, không phải là Leslie. Không.
Nó là người duy nhất biết làm thế nào
để sực hết cả bảng chữ cái.
Vậy, chỉ còn có Chandler.
Không, không, Chandler không được.
Không, không. Nó là thiên tài nhỏ của em.
Em đặt nhiều hi vọng vào nó.
Nó sẽ là bác sĩ
hoặc cò mồi bất động sản.
Wow, Frank,
Chúng ta bỏ vụ trẻ con đi thôi.
Oh, em nghĩ là chị đúng.
Oh, wow. Phoebe, em không dám nghĩ
là em sẽ xa đứa nào trong số chúng.
Chị biết đấy, chúng làm em phát điên,
nhưng chúng vẫn là con em.
Chị rất tiếc, Frank,
Chị không nhận ra là mọi việc lại tệ như thế.
Em biết đấy, chị có thể giúp em.
Chị có thể trông con giúp em bất cứ khi nào.
Em hô lúc nào, chị có mặt lúc đó.
- Mai luôn nhé?
- Oài, không ổn lắm.
Chị có thể làm một vài việc lặt vặt ...
Em và Alice có thể ở
cả ngày với nhau.
Chị làm thế vì chúng em à?
Em đùa à?
Chị là chị em mà.
Oh, nhìn chúng xem.
Ba yêu các con nhiều lắm.
Oh, crap, đừng thức dậy!
đừng có thức dậy!
- Bill và Colleen ở đâu?
- Ở dưới bếp, đi lấy đồ ăn.
Họ tốt thật đấy?
Chúng ta phải té ngay.
Tại sao?
Anh đã làm gì trong phòng tắm?
Anh còn chưa vào phòng vệ sinh cơ.
Anh đụng ngay Owen trên đường.
Nó không biết nó là con nuôi.
Dở hơi là ...
... anh có thể ... đã nói với nói.
Oh, Chúa ơi, ví của tôi đâu rồi?
Không, em có thể thay thế tất cả mọi thứ.
- Cuỗm nó và chuồn lẹ!
- Hi.
Một ít đồ ăn nhẹ cho mọi người.
Đừng ăn món này nhé.
Đó là cho Owen đấy.
Tôi sẽ mang nó lên ngay.
Nhân tiện, các bạn nên biết,
chúng tôi đã không nói với nó rằng nó là con nuôi.
Nhưng trực giác của trẻ con rất tốt.
Các bạn có nghĩ là, ở mức nào đó,
nó đã biết điều đó không?
- Con là con nuôi à?
- Đấy? Trực giác tốt hén.
Sao con? Con nghe vậy ở đâu thế?
Chú ấy nói với con thế.
Và chú ấy trả con 50 đô la để con không nói.
Kỹ thuật mà nói,
cháu trả lại tiền chú đi.
Anh nói với nó về việc nó là con nuôi à?
Tôi rất xin lỗi. Bạn nên có
dấu hiệu cảnh báo nào đó với tôi.
Hoặc ít nhất là thì thầm với mọi người
khi họ mới đi vào cửa.
"Owen không biết nó là con nuôi đâu,
và nó cũng nghĩ ông già Noel là có thật"
Ông ấy không có thật à?
Chuồn lẹ thôi, cưng ơi.
Cậu làm sao thế?
Rồi, chờ hẵng, tôi biết là
Chandler đã làm việc không tốt ...
Nhưng ai cũng nghĩ rằng
đứa bé mười-hai-tuổi này đã biết nó là con nuôi.
- Vâng, nó mới tám tuổi.
- Wow, cao lớn nhỉ.
Các bạn nhận nó từ vùng nào thế?
Tất cả mọi người, tớ muốn
làm một cái bánh mì nướng ...
... cho Rachel và Joey.
Và cho tình yêu.
Ah, tình yêu!
L-O-V-E. Tình yêu.
L là "cuộc sống" (Life).
Và cuộc sống là gì nếu không có tình yêu?
Ôi Chúa ơi, có phải chúng ta phải trả lời
không nhỉ?
O là: ...
"Oh, wow!"
V là: ...
... rất ngạc nhiên là với các sự kiện như vậy...
... mà, tiện thể, tôi vẫn đang rất ổn,
E là: ...
... là cho, thế nào nhỉ ...
... cực kỳ bình thường, tớ nghĩ ra rồi ...
... hai cậu ...
... với nhau.
Và một ngày nào đó
hai bạn có thể kết hôn ...
... và có con của riêng hai bạn.
- Dude, cậu không sao chứ?
- Đương nhiên.
Ross, cậu có vẻ không ổn.
Tớ xin lỗi, có thể vì quá vui thôi.
Tớ nghĩ rằng mọi người sẽ thấy tốt hơn
nếu chúng ta đã có một ít bánh flan.
Chờ hẵng, Ross. Ross, Em ...
em phải về đây.
- Không!
- Em rất tiếc.
Em có lớp dạy sáng mai.
Điều này thật đáng yêu.
Thật không đó? Em có nghĩ là mình
đang làm Joey khó xử không?
Và có vẻ em không bao giờ
thực sự thích Rachel.
Anh bốc hỏa rồi!
Em sẽ phone cho anh vào buổi sáng, được không?
- Okay.
- Được rồi.
Chúa ơi, Rachel, những gì Ross nói,
chỉ là ...
Ổn mà.
Các cô gái có xu hướng không thích tớ.
Ổn nhé.
Được rồi. Bánh flan cho ba người đây.
Hey, có vần điệu nhé.
Cậu biết không, Ross,
Chúng tớ cũng phải về đây.
Tất nhiên. Chúa ơi, tớ thật ngu ngốc.
Hai người là một cặp mà.
Nghĩa là, các cậu có thể
chỉ muốn ở một mình với nhau.
- Không, chỉ là đã muộn rồi
- Ổn mà. Hoàn toàn ổn mà.
Chỉ là có hơi nhiều margaritas.
Ổn cả mà.
Tớ thậm chí còn không biết đó là gì nữa.
Em biết không?
Anh nghĩ là anh sẽ ở lại đây
và chắc chắn rằng cậu ấy ổn.
- Có thể là một ý hay.
- Anh sẽ gặp em vào buổi sáng nhé.
Okay.
Yeah, anh biết đấy, Joey, em ...
Em nghĩ là anh ấy chưa bao giờ
OK với việc này.
Không ổn lắm, đúng không?
Có món Tater Tots rồi đây.
Ross, cái bao tay của lò nướng!
Chào buổi sáng.
- Cậu dậy rồi.
- Cảm ơn.
- Cậu ở lại đây cả đêm à?
- Ừ.
Vậy, cậu đã cởi quần và giày cho tớ?
Không. Không, không.
Cậu đã tự làm khi cậu
nhảy theo nhạc phim "Chicago".
Này, Ross ...
... về Rachel và tớ. Nghe này, cậu không
phải lăn tăn về điều đó ...
... vì sẽ không có chuyện gì cả.
Nghĩa là sao?
Cô ấy và tớ đã nói từ đầu ...
... Chúng tớ sẽ không làm bất cứ điều gì
trừ khi cậu okay với nó.
Và, rõ ràng là
Cậu đang nói gì vậy?
Tớ ổn mà.
- Vậy chúng tớ vẫn ... nhé?
- Không.
Okay, Ross à.
Cậu biết đấy, tôi hoàn toàn hiểu.
Đương nhiên là cậu không ổn. Cậu ...
Ross và Rachel đang ...
Yeah, trừ phi chúng tớ đã không thế nữa.
Nghĩa là, chúng tớ đã không còn là
một cặp nữa, đến ...
... sáu năm rồi.
Chúa ơi, thật vậy chứ?
Thế có lâu không?
Đó là những gì tớ nghe thấy, yeah.
Thật là điên rồ.
Sáu năm ...
... và vì tớ,
các cậu sẽ không cùng nhau nữa sao?
Tớ hỏi cậu một điều nhé?
Thực sự ...
... giữa cậu và Rachel là gì?
Come on, cậu biết tớ.
Cậu biết ...
Joey.
Tớ yêu cô ấy điên cuồng.
Và cô ấy cũng như vậy chứ?
Tôi nghĩ như vậy.
Well, sau đó ...
... Có lẽ đã đến lúc
chúng ta bắt đầu lại.
Yeah, nhưng, Ross à, nghĩa là,
cậu không thực sự okay với việc này, vì vậy ...
Không, tớ muốn mà.
Tớ sẽ như thế.
Nhân tiện, tớ với Charlie, có ổn không?
Ôi, Chúa ơi,
Mình vẫn còn Charlie này, thật chứ?
- Cô ấy không thấy tớ nhảy, đúng không?
- Không, không, không.
Không, chỉ là
Chỉ mình tớ thấy thôi.
Hey, cậu ...?
Cậu chắc chứ?
Yeah, tớ chắc rồi.
Và ...
... chúng tớ okay chứ?
- Hey, Pheebs.
- Hey.
Chúng tớ chỉ muốn báo cho cậu.
- Bill và Colleen ghét bọn tớ.
- Tại sao?
Owen không biết nó là con nuôi
và Monica đã nói với nó.
Cái gì?
- Nó không biết á? Nó 12 tuổi rồi mà.
- Không, mới 8 tuổi thôi.
Em cược nó là người Nga.
Đến lúc nào đấy nó cũng phải biết thôi.
Cậu có thích khi ai đó nói là
mấy đứa sinh ba là do cậu sinh ra không?
Tớ sẽ đi nói với Emma
nó chỉ là một tai nạn thôi.
Dịch bởi: quangdung1980@gmail.com
- HẾT -