Hey, Emma, ​​cháu sẽ rất nhớ thời khắc này ...
... vì khi cháu lớn hơn, cháu chẳng thể
suốt ngày chỉ ngồi không được.
- Đúng thế.
- Yeah.
- Hey.
Chào tạm biệt mọi người nhé.
Bọn tớ đến Ohio.
Oh, đúng rồi, để phỏng vấn
nhận con nuôi.
Yep. Bọn tớ sẽ gặp cô gái
đang mang thai con chúng tớ.
Tớ không thể tin được. Lúc các cậu quay về,
các cậu sẽ có con. Thật kỳ lạ.
Và cũng không chính xác lắm.
Cô ấy cũng phải mang bầu vài tháng nữa.
Cô ấy thích đơn của bọn tớ
nhưng chưa chắc đã thích bọn tớ.
Thôi nào, cô ấy sẽ mến hai người.
Oh, cám ơn. Nhưng chúng tớ cũng không
đặt hi vọng quá nhiều.
Có rất nhiều thứ còn chưa chắc chắn.
Cô ấy có thể không đồng ý nữa,
hoặc thấy cặp khác tốt hơn.
Cậu định đặt tên bé là gì?
Tớ còn có thể nghĩ tiếp được không,
khi tớ cứ nói mà chẳng ai thèm nghe cả.
Nhưng cậu vẫn phải tin, okay?
Tất cả mọi thứ đang rất tốt?
Điều gì sẽ đến
khi cô ấy vẫn chọn hai người?
Oh, Chúa ơi. Cô ấy sẽ chọn bọn tớ!
Chúng ta vẫn chắc quan điểm
"không hi vọng quá nhiều" đấy chứ?
Vẫn biết là em không đúng lắm,
nhưng nếu họ không ...
... giả như mọi thứ đều ổn,
chúng ta sẽ có em bé. Một đứa con!
- Đúng. Nhưng ...
- Oh, Chúa ơi. Chắc chắn thành công!
Chúng tớ chắc chắn sẽ làm được!
Em sẽ được làm mẹ,
và anh sẽ được làm cha!
Được rồi, cứ chống mắt mà coi.
Rồi tớ cũng sẽ có em bé !
Oài. Tớ thì sẽ là cha nhé!
FRIENDS - Phần 10 - Tập 9
Tập phim: "BÀ MẸ ĐẺ"
Dịch bởi: quangdung1980@gmail.com
HAVE FUN!
Hey, Phoebe đang với ai đấy nhỉ?
Mike.
Không, Joey.
Phoebe đang đứng với ai ở cửa kia cơ?
Tớ muốn nói "Ai đó mà mình
sắp được quan hệ".
- Hey.
- Vậy, bạn cậu đấy à?
- Oh, là Sarah.
Không nhé.
Tạnh cái ý tưởng của cậu đi nhé.
Tớ sẽ không giới thiệu cậu
cho bất kể đứa bạn nào của tớ nữa đâu.
- Tại sao? Tại sao?
- Vì cậu sẽ hẹn hò với cô ấy được một lần ...
... ngủ với cô ấy, sau đó là quên luôn.
Cậu thử kể tên một người xem.
- Mandy.
- Mandy, huh?
Tóc vàng, nóng bỏng, ngực bự?
- Không.
- Có thể đấy lý do tại sao tớ không nhớ, huh?
Thế cậu nghĩ tớ là ai?
Này, có thể trước đây tớ
đã rất tệ với bạn cậu.
Nhưng tớ đã trưởng thành nhiều rồi.
Thực sự luôn. Trung thực đấy. Rach nhỉ?
Yeah, tin hay không thì tùy,
nhưng đấy là sự thật.
Ý tớ là, khi Joey và tớ còn hẹn hò nhau ...
.. cậu ấy đã rất tuyệt.
Cậu ấy rất chín chắn và trưởng thành.
Trong suốt cả tuần chúng tớ hẹn hò ...
... cậu ấy không ngủ với ai khác cả.
Trưởng thành rồi.
- Được rồi, tớ cho cậu số phone của cô ấy.
- Okay. Cảm ơn cậu.
Và tớ hứa là lần này tớ sẽ không quên nữa.
- Mandy.
- Sarah!
Sarah.
- Hey.
- Hi.
- Hey, các cậu, tớ cần vài lời khuyên về thời trang.
Thế này thì sao nào?
Well, hơi ... hơi thấp đấy.
Kéo nó lên một chút xem.
Chút nữa.
Chút nữa nữa.
Được rồi đấy.
Bây giờ thì quẳng nó đi.
Thôi nào! Trông cũng được mà.
Ross, tin tớ đi.
Tớ mua 30 quyển tạp chí thời trang 1 tháng.
Tớ chẳng biết ai đang tranh cử tổng thống,
hay NATO là thằng nào ...
... nhưng tớ biết rằng cậu
nên tránh cái mũ ấy càng xa càng tốt.
Mẹ kiếp. Chúa ơi ...
Ngày mai tớ có hẹn,
tớ phải trông thật cool.
- Well, ai thế?
- Cô ấy là Joan.
Cô ấy làm trong ngành thời trang,
đang làm cho Hugo Boss.
Hugo Boss? Sao cậu nói
là cô ấy làm trong ngành thời trang.
Nói vậy ở Ralph Lauren,
có khi cậu lại thiệt mạng đấy.
Nếu cậu muốn tư vấn về thời trang,
thì mai Rachel và tớ dự định đi shopping.
- Hay cậu đi cùng bọn tớ luôn.
- Thật à? Tuyệt vời.
Ý tớ là, tớ vẫn phải làm cái gì đó.
Cô ấy hay trêu cách ăn mặc của tớ.
Tớ biết vì sao.
Vì áo sơ-mi đẹp quá!
Cậu cũng đang mặc sơ-mi hệt tớ mà.
Ngu dốt hết chỗ nói!
Cô cậu thoải mái nhé,
tôi sẽ quay lại với Erica.
Okay, cảm ơn ông.
Vâng, đến rồi này.
- Anh okay chứ?
- Yeah, chỉ hơi kỳ một chút, em biết đấy?
Giống như: "Hi, tôi là Chandler. Tôi có thể lấy
đứa bé đang trong bụng cô không?".
Anh sẽ rất tuyệt.
Em cũng sẽ rất tuyệt.
Well, đương nhiên.
Monica? Chandler?
Tôi muốn cô cậu gặp Erica.
- Hi.
- Hi. Rất rất vui được gặp hai người.
- Cảm ơn vì đã đồng ý gặp chúng tôi.
- Hi.
- Tôi sẽ để mọi người tự nhiên.
- Okay.
- Vậy hai người là Monica và Chandler?
Tôi chỉ biết hai người là:
"Hồ sơ mã CRW33815-D".
Bạn bè cũng gọi bọn tôi như thế.
Ôi trời, hai người biết đấy, hai người là
một cặp vợ chồng tuyệt vời. Thật là ...
... phát sợ luôn.
Tôi không biết là thế đấy.
Chị đùa à? Ý tôi là,
riêng việc là bác sĩ đã là quá đủ rồi.
Nhưng ở đây còn hơn cả thế nữa.
Chị nhà còn là một Mục sư.
- Tôi nghĩ là không đúng lắm ...
- Để cô ấy nói, bác sĩ.
- Hey.
Cô bạn Sarah của tớ đã rất vui vẻ tối qua
- Yeah.
- Yeah, vậy là cậu sẽ gọi lại chứ?
Không.
Cậu nói gì vậy?
Sarah thật tuyệt vời.
Oh, thật á? Cậu muốn biết cái cô
"tuyệt vời" ấy của cậu đã làm gì không?
Chúng tớ ra ngoài ăn tối, okay?
Chúng tớ ngồi ăn với nhau.
Chúng tớ đã rất vui vẻ.
Tớ đã nghĩ là cô ấy thật là cool.
Nhưng sau đó, không ngờ được ...
Là thế á?
Đấy là lý do cậu không hẹn hò
với cô ấy nữa?
Chỉ vì cô ấy ăn khoai tây chiên.
Hùng hồn đấy.
Hey, nhìn này,
không phải vì mấy miếng khoai tây.
Mà là vì ý nghĩa sâu xa của khoai tây.
- Là cái gì?
- Thức ăn nói chung ấy!
Well, tớ xin lỗi.
Tớ không ngờ mình lại để cậu gặp
một con yêu-mồm-rộng như thế!
Hey, hey, nghe này, khi tớ mời
một cô gái đi ăn ...
... cô ấy có thể gọi bất kỳ món gì cô ấy thích.
Càng nhiều càng tốt, được chưa?
Chỉ cần đừng gọi món salad-rau
và ăn trèo sang đĩa của tớ!
Bình thường là tớ chặt đứt tay đấy.
- Oh, ơn Chúa, cậu đây rồi. Nghe này.
- Sao vậy?
Joey và cô bạn tớ đi ăn tối với nhau hôm qua,
cô ấy đã trèo sang ...
- ... và lấy một ít khoai tây bên đĩa cậu ấy.
- Oh, không!
Sao làm thế?
Cậu biết vụ đó à?
Oh, yeah, yeah. Không,
Joey không chia sẻ thức ăn đâu.
Ý tớ là, có một dịp cuối tuần,
bọn tớ đã cùng ăn sáng ...
... và cậu ấy có mấy chùm nho trên đĩa.
- Cậu không cho cô ấy lấy nho à?
- Không, không phải tớ.
Là Emma.
Joey không chia sẻ thức ăn!
Well, tớ vẫn nghĩ đấy là lý do rất ngu ngốc
để không gọi lại cho cô ấy nữa.
Cậu vẫn phải gọi cho cô ấy, okay?
Và nếu cậu cần, thì cậu cứ gọi một
đĩa khoai tây chiên thật bự lên bàn.
Tớ thích thế.
Một hàng rào bằng thức ăn. Yeah.
Yeah, tớ sẽ gọi một đĩa khoai tây chiên lớn.
Có lẽ là một đĩa bánh vòng hành chiên.
Yeah. Yeah.
Và một cocktail-tôm nữa.
Một ít cánh gà to.
Có thể ...
Cũng có thể là một cái bánh pizza cỡ nhỏ, huh?
Và một ít phomai mozzarella chiên.
Mình đang nói về vụ gì thế nhỉ?
Wow, nơi này thật là tuyệt vời.
Ai cũng nghi ngờ nhau.
Vui há!
Chúng ta đi thôi.
Tớ chẳng tìm thấy gì ở đây cả.
Cái này trông kỳ nhỉ.
Oh, chỗ này tuyệt thật đấy!
Okay, các cậu cứ vui vẻ nhé.
Tớ đi nói chuyện với mọi người bằng giọng này đây.
Rach, thôi nào, tớ không thích cái nào
ở đây cả. Không có đồ gì màu bạc nhỉ.
- Tại sao?
- Okay, không có đồ gì có lông cả.
Cũng chẳng có cái gì có khóa cửa cả!
Ross, xem này.
Tớ cũng thấy có mấy thứ hợp với cậu.
Nhưng, ý tớ là, xem này, xem nó này.
Cái áo len này ...
... ý tớ là, nó thật là đẹp.
Wow, vải mềm ghê nhỉ.
Những 350$?
Giảm từ 700$.
Cậu tiết kiệm được, xem nào, 2 lít đấy.
Xét về cả mặt logic lẫn toán học,
thì hôm nay cậu siêu đấy.
Hey, xem này, rất hợp với cậu nhé.
- Wow.
- Yeah.
Wow. Trông cũng đẹp đấy nhỉ.
Yeah.
"Đàn-ông-là-thế"?
- Sao vậy? Là thế sao!
- Được rồi.
- Thế đấy, tớ té khỏi đây đây.
- Không, Ross, chờ hẵng, đi nào.
Vẫn còn nhiều đồ lắm.
Áo sơ-mi đẹp này, quần đẹp này.
Thực ra, cái này có vẻ ổn đấy.
Đúng rồi, ổn lắm.
Cậu biết cậu nên làm gì chứ? Dạo chút đi.
Được không? Tớ biết cỡ của cậu,
tớ sẽ chọn đồ hợp cho cậu.
- Thật không?
- Thật chứ.
Tớ biết rõ đàn ông thế nào thì sếch-xi.
Chỉ cần làm theo lời tớ,
cô ấy sẽ đổ rạp trước cậu.
Vậy như cậu nói ...
... nếu tớ mặc cái quần này,
Tớ có thể "đi sâu đi sát" cô ấy?
Sao mấy thằng đàn ông hay
nói như vậy thế nhỉ?
Vậy, thực tế thì tôi là bác sĩ,
còn vợ tôi là Mục sư ...
... có quan trọng với cô không?
Yeah. Tôi cũng đọc được một số đơn rất tốt ...
... tôi cũng từng nghĩ, "Còn ai nuôi con mình
tốt hơn một ông bộ trưởng nữa?".
Amen.
Tôi cũng nghĩ là một bác sĩ
sẽ có tay nuôi con em.
Có tay nuôi.
Chữa bệnh tay nữa.
Mục sư, tôi có thể hỏi, Kinh Thánh
có nói gì về việc cho con nuôi không?
Kinh Thánh dạy "cứ làm đi".
"Và cô ấy đã cho đứa bé đi làm con nuôi ...
... đó là phúc lành".
- Wow.
- Yeah, wow.
Tôi vẫn tự hỏi, hai bạn có
thực sự nghiêm túc trong chuyện này.
Hai người có thể vừa chăm sóc đứa trẻ
vừa chăm lo cho các con chiên không?
- Chiên ... gì?
- Mấy người trong nhà thờ ấy.
Oh, con chiên của tôi.
Oh, không, đàn chiên của tôi?
Đàn chiên của tôi vẫn ổn.
Yeah. Đàn chiên của tôi lúc này
tự chăm sóc mình khá tốt.
Chiên ngoan. Con chiên, chiên, chiên.
Nhưng là bác sĩ không phải
là cũng rất bận sao.
Tôi thì cũng chẳng bận lắm.
Thế mọi việc ở đây sao rồi?
Tuyệt lắm. Tôi đã hỏi tất cả
mọi thứ cần thiết.
Tốt rồi.
Thế anh chị có câu hỏi nào cho Erica không?
Yeah, thực tế, cô đã đọc
bản hồ sơ mà cô thích ...
... và sau đó cô đưa cho Ủy ban
số seriaI và rồi Ủy ban liên hệ với chúng tôi?
Đúng rồi. Hệ thống của chúng tôi
đảm bảo hoàn toàn ẩn danh.
- Chúng tôi rất tự hào về điều đó.
- Cũng nên thế.
Thực sự là đỉnh của đỉnh đấy.
Vậy, nếu không có gì khác nữa,
thì chúng ta nói chuyện với nhau một chút nhé.
Tôi thực sự ...
- ... không nghĩ chúng ta sẽ...
- Không được à?
Yeah, khi tôi đọc đơn của hai người,
Tôi đã khá chắc là tôi sẽ chọn ...
... nhưng tôi nghĩ mình vẫn
nên gặp mặt trực tiếp.
Tôi sẽ tự quyết định.
Tôi chọn họ.
Oh, Chúa ơi, thật tuyệt vời.
Thật tuyệt vời.
Anh có nghe thấy không?
Yeah, anh biết.
Hey.
Cảm ơn cô.
Cảm ơn cô rất nhiều.
Rồi cô sẽ được lên thiên đàng!
- Chúng ta kiếm được nhiều thứ hay thật đấy.
- Yeah.
Yeah, nhưng tớ vẫn hơi nghi nghi
về mấy cái áo lót.
Thật á? Thử mặc cho tớ coi xem sao?
Okay.
Chờ đã,
Joey sẽ tưởng tượng ra cái gì nhỉ?
Oh, không. Tớ lấy nhầm một cái túi
của Ross rồi.
Còn tớ lại mất một cái.
Có thể là Ross đang cầm rồi.
Rồi cậu ấy cũng sẽ trả lại cậu thôi.
Này bồ, cậu thấy sao?
Tớ thấy rõ ràng mình không mặc
áo sơ-mi giống nhau nữa.
Yeah. Yeah, RacheI chọn hộ tớ đấy.
Cậu ấy bảo tớ phải tin tưởng.
Và cậu thấy không? Tớ rất vui vì vụ đó.
Vài cái đầu đã ngoái nhìn tớ
trên đường tớ đến đây.
Tớ không nghĩ là cậu nên mặc thứ này đâu.
Oh, hiểu rồi.
Có đứa đang sợ bị mình tranh gái đây này.
Có đứa nhìn cũng giống gái lắm!
Cậu chỉ ghen tị vì
cậu chẳng dám làm thế.
Yeah. Bây giờ thì mạn phép,
Tớ đi hẹn gái đây.
Nhìn xem?
Mọi cặp mắt đều dồn vào tớ!
- Chúng ta không nên ký giấy tờ.
- Sao không?
Vì thế là sai. Họ đã nhầm lẫn.
Họ nhầm chúng ta với người khác.
Chúa thường làm việc theo những cách rất bí ẩn.
Em đã có thể ngăn họ.
Nhưng cô ấy thích chúng ta.
Cô thích Bác sĩ Chandler
và Mục sư Monica.
Anh không thấy sao,
em trông cũng giống Mục sư mà.
Ý em là, như một đầu bếp, phục tùng Chúa,
để nấu ăn cho những kẻ nghèo đói.
Miếng sườn bê ở dòng 34,95!
Thôi nào, em chỉ nghĩ
là chúng ta được cho một cơ hội.
Sai thì đã sai rồi.
Giờ thì họ đang chuẩn bị giấy tờ.
Nhưng chúng ta không phải người
cô ấy chọn.
Sao em thấy chuyện này
bình thường được?
Bởi vì ...
... có thể chúng không phải người cô ấy chọn ...
... nhưng sẽ không có ai yêu đứa bé
nhiều như chúng ta.
- Anh biết.
- Ý em là, ai biết được ...
... sẽ bao lâu nữa mới có ai đó
cho chúng ta một đứa bé?
Chuyện gì xảy ra nếu chẳng ai chọn chúng ta?
Oh, em yêu ...
PLS?
PLS. Chúng ta đến rất gần rồi.
Monica, anh cũng muốn có em bé lắm.
Nhưng cô gái này đang cho đi
đứa con của cô ấy.
Cô ấy xứng đáng được biết
chuyện gì đang xảy ra.
Okay. Anh nói đúng.
Vậy chúng ta sẽ vẫn nói thật.
Và ai mà biết được, em biết không?
Nhỡ may cô ấy lại thích bọn mình như thế.
Có thể cô ấy sẽ thế.
Tại sao em không là Mục Sư chứ?
Em là người Do Thái.
Chỉ là kỹ thuật thôi!
Sa-lát cho quý bà.
Oh, trông ngon quá.
Gọi món giỏi đấy.
Hải sản cho quý ông,
và khoai tây chiên cỡ lớn.
Chúc ngon miệng.
Khoai tây chiên trông ngon quá.
Anh không biết là em thích
khoai tây chiên kiểu Pháp đấy.
Cứ lấy tự nhiên đi.
Của anh cũng là của em mà.
Wow, món trai nhồi à?
Đúng, là món trai nhồi của anh.
Thế khoai tây chiên thì sao, huh?
- Ngon lắm.
- Yeah.
Em đẹp lắm, em biết không?
Thật ngọt ngào.
Okay, thế nhé ...
Giờ thì xem em đã làm gì này!
Sao thế?
Chuyện gì xảy ra với anh thế?
Anh không ưng người khác
lấy thức ăn ở đĩa của anh, okay?
Nhưng anh đã nói:
"Của anh cũng là của em ..."
Well, anh nói dối đấy!
Được rồi. Xin lỗi, em không nghĩ
chuyện ấy lại lớn thế.
Không, anh mới phải xin lỗi.
Anh ...
... anh đã phản ứng thái quá, okay?
Chỉ là, khi nói đến thức ăn, Anh ...
... có những quy tắc nhất định ...
... Okay? Ý anh là ...
... có những điều em làm, và,
em biết đấy, có những điều mà em không làm.
Wow, chỗ này tuyệt quá.
Oh, em sẽ thích nó. Và anh cũng rất vui
vì cuối cùng chúng ta cũng làm vậy.
- Em cũng thế.
- Để anh.
Vụ này vui hén.
Anh thực sự xin lỗi về việc đó,
em biết đấy ...
Anh muốn em biết chắc chắn là
anh thực sự thích em.
Chắc rồi, chỉ không nhiều như món trai.
Well, trai nhồi ...
Bánh sô-cô-la cho quý bà.
Bánh pho-mai cho quý ông.
Xin lỗi ông. Cái thứ quái gì đỏ đỏ
trên bánh của tôi thế.
Đấy là nước coulis-mâm xôi.
Coulis chứ không phải là con-khỉ à?
Khi tôi xem mô tả, tôi lại cứ nghĩ
đây là món Con-Khỉ-Nhỏ-Màu-Quả-Mâm-Xôi.
- Oh, ngon quá.
- Giờ thì tôi lại muốn món giống thế này.
Oh, rất tiếc, thưa ông.
Đấy là chiếc cuối cùng rồi.
Tôi dốt thật khi gọi món bánh pho-mai,
chỉ để cố gắng được khỏe mạnh.
Oh, không.
Đây là công việc. Em phải ra đây một chút.
Anh không phiền chứ?
Yeah, chắc rồi.
Không sao đâu.
Anh làm gì thế?
Tưởng anh không chia sẻ thức ăn chứ?
Chắc chắn là thế rồi.
Coulis nhé?
Không. Nếu em không được ăn món trai của anh,
anh cũng không được ăn đồ tráng miệng của em..
Có đi có lại mà.
Thật à?
Đúng thế.
Giờ thì tốt hơn hết là nó vẫn ở đây
cho đến khi em quay lại.
Yeah, tất nhiên.
Anh có thể kiểm soát bản thân mà.
Đừng có "soi" tao!
Chỉ một miếng nhỏ thôi ...
Anh không còn tiếc gì nữa.
- Hi.
- Hey.
Đây là mấy forms biểu sơ bộ
phải khai khi nhận con nuôi.
Còn rất nhiều thứ nữa phải làm,
nhưng đến đâu tôi sẽ giải thích đến đấy.
- Là ảnh em bé à?
- Yeah.
Đây là bức hình siêu âm
em bé tuần trước.
Tôi nghĩ hai người rất muốn xem.
Nhìn này, bác sĩ.
Trước khi ký bất cứ cái gì,
chúng ta cần phải nói chuyện.
Chúng tôi không phải là người
mà mọi người đang nghĩ.
- Tôi chưa hiểu.
- Ủy ban đã bị nhầm lẫn.
Vợ tôi không phải là Mục sư,
và tôi cũng không phải là một bác sĩ.
- Sao cơ?
- Không thể nào.
Tôi có thể làm phẫu thuật cho ông
để chứng minh, nếu ông muốn.
Tôi phải xem lại hồ sơ của hai người.
Xin lỗi.
Vậy hai người là ai?
Chúng tôi là Monica và Chandler.
Chúng tôi đến từ New York.
Yeah, nhưng điều quan trọng
nhất về chúng tôi ...
... đó là chúng tôi thực sự
rất muốn chăm sóc cho đứa bé này.
Vậy trước đó hai người đã nói dối?
Well, chúng tôi đã "man khai".
Nhưng thấy không?
Tôi có thể làm Mục sư được.
Không thể tin được.
Nhưng chúng tôi cũng hi vọng là
kể từ giờ chúng tôi sẽ nói thật ...
- ... và cô vẫn có thể xem xét.
- Cho cô con của tôi à?
Cô nghĩ là sau tất cả những chuyện này
tôi còn muốn trao con cho cô?
Cô đâu cần phải quyết ngay lúc này.
Nếu cô chịu khó nhìn hồ sơ của chúng tôi.
Tôi không muốn xem hồ sơ của hai người.
Kết thúc rồi.
Erica, chờ hẵng.
Tôi không có gì để nói với anh.
Xem này, cô có nhiều lý do để bực mình.
Chúng tôi đã nói dối.
Nhưng chỉ vì chúng tôi đã chờ đợi
và cố gắng quá lâu để có một đứa bé.
Và chúng tôi cũng không biết là
chúng tôi còn phải đợi bao lâu nữa.
Sao anh không hỏi cô Mục sư và
bắt đầu cầu nguyện cho vụ đó?
Erica, PLS.
Chỉ cần cô xem xét một chút.
Yêu cầu họ cho xem hồ sơ của chúng tôi.
Họ của tôi là Bing.
Vợ tôi là một đầu bếp,
và tôi làm trong ngành quảng cáo.
Oh, yeah.
Thực ra thì tôi cũng thích anh.
Nhưng cũng chẳng đi đến đâu cả.
Những gì hai người làm là sai rồi.
Nhưng cô đã thích chúng tôi.
Và cô vẫn nên thế.
Vợ tôi là một người phụ nữ tuyệt vời.
Cô ấy rất yêu thương, tận tâm và chu đáo.
Cũng đừng nói với cô ấy là tôi nói,
nhưng phụ nữ luôn luôn đúng.
Tôi yêu vợ tôi hơn bất cứ điều gì
trên thế giới này.
Và điều ...
... sẽ giết chết tôi là
tôi không thể cho cô ấy một đứa bé.
Tôi thực sự muốn nuôi đứa bé.
Và khi ngày đó đến,
tôi sẽ học cách để là một ông bố tốt.
Còn vợ tôi ...
... cô ấy đã luôn như vậy rồi.
Cô ấy đã như một người mẹ ...
... dù chưa có một đứa bé.
PLS!
Em vẫn muốn nuôi đứa bé chứ?
Chúa ban phước lành cho anh,
Chandler Bing!
Hóa ra cái áo len là cho nữ.
Vậy tại sao cậu vẫn mặc?
Vì nó thật mềm mại.
Hey, vụ hẹn hò của cậu sao rồi?
Không ổn lắm.
Yeah, có vẻ như là lại chỉ còn
hai chúng ta thôi, huh, bạn hiền?
Yeah. Và cậu biết sao không?
Chúng ta có khi còn làm nhiều thứ tệ hơn ấy chứ.
- Yeah.
Joey không chia sẻ thức ăn!
Dịch bởi: quangdung1980@gmail.com
- HẾT -