Cái bánh ngon khủng khiếp!
Chúa ơi, kiếm phòng đi.
Tớ sẽ đi kiếm một phòng
với cái bánh này.
Tớ nghĩ bọn tớ sẽ rất vui vẻ
bên nhau đấy nhé.
Nếu bắt buộc thì cậu sẽ từ bỏ cái gì?
Thức ăn hay sex?
Sex.
Nghiêm túc đấy, trả lời rất nhanh.
Oh, em xin lỗi, cưng à.
Nhưng khi cậu ấy nói là "sex",
Thì em lại không nghĩ là sex với anh.
Ôm một cái thật chặt nhé.
Ross, cậu thì sao?
Cậu sẽ bỏ cái gì?
Thức ăn.
Thế khi phải chọn giữa sex và khủng long?
Oh, Chúa ơi.
Sao giống phim "Sự lựa chọn của Sophie" thế.
Thế còn cậu thì sao, Joe?
Cậu sẽ bỏ cái gì, sex hay thức ăn?
Chịu thua, quá khó với tớ.
Không, cậu vẫn phải chọn một.
Thức ăn. Không, sex.
Thức ăn. Sex. Thức ăn. Sex ...
Oh, Chúa ơi, tớ muốn cả hai!
Tớ muốn, tớ muốn các cô gái
trên ổ bánh mỳ!
FRIENDS - Phần 10 - Tập 10
Tập phim: "CHANDLER BỊ TÓM"
Dịch bởi: quangdung1980@gmail.com
HAVE FUN!
- Cậu xem mấy bức ảnh của Emma này.
- Oh, dễ thương quá!
- Trông cứ như là một con búp bê nhỏ ấy.
- Oh, không, đấy đúng là một con búp bê.
Oh, ơn Chúa, con này trông kinh khiếp.
Nhìn xem, Chandler kìa.
Cô gái tóc vàng là ai nhỉ?
Cô ấy xinh ghê.
Oh, hắn có chuyện rồi.
Cậu ấy chẳng có chuyện gì cả!
Tớ rất hay đúng về mấy vụ này.
Không, cậu chẳng đúng gì cả. Tuần trước,
chẳng phải cậu đã nghĩ là Ross định giết cậu là gì.
Well, xin lỗi, nhưng rất khó tin
khi một người nào đó cứ kể một câu chuyện ngu ngốc ...
... mà chỉ là để kể thôi.
Có chuyện gì đó giữa bọn họ.
Xem kìa!
Cậu ấy vào xe với cô ấy.
Chẳng nói lên điều gì cả.
Oh, yeah? Well, cứ để xem.
Okay, cúi xuống.
- Xin chào!
- Hi, Chandler. Phoebe đây.
Tớ biết hôm nay Monica đi làm ...
... vậy cậu có muốn đi xem phim
với tớ và Rachel không?
Oh, tớ phải làm việc. Yeah,
Tớ kẹt ở văn phòng cả ngày rồi.
Well, xấu hổ quá, khi mời mà cậu lại
phải bỏ lỡ phim này ...
... vì chúng tớ định xem,
cậu biết đấy, hoặc là phim "Kẻ nói dóc", hoặc ...
... phim "Sự phản bội",
hoặc "Cuộc vụng trộm nhớ đời".
Đấy toàn là phim cũ mà.
Okay, nhưng có thể nó sẽ ...
Xe của tớ đâu nhỉ?
- Cái gì?
- Họ đang ở trong xe.
Okay. Well, nói chuyện sau nhé, okay. Bye.
Shhh ...!
Okay, lẹ lên. Chúng ta gọi một cái taxi
và đi theo họ.
Yeah, okay. Có khi lấy thêm cái ống nhòm đêm
và cả cái súng điện của tớ nữa.
Có hết rồi.
- Hey.
- Hey. Hi, anh yêu.
Hey, anh có mùi nước hoa
và thuốc lá này.
- Anh đã ở trong xe với Nancy.
- Nhưng Nancy đâu có hút thuốc.
Well, ít ra thì nước hoa không phải là của anh.
Ơn trời vì vụ đó.
Vậy, ... anh thấy căn hộ thế nào?
Tuyệt hảo
Đó chính là cái mà chúng ta đang tìm.
Thật chứ? Thế còn lớp sơn
tường tuyệt vời...
... rồi phào trần, rồi cửa sổ ở tầng áp mái?
Và còn sâu ngọ nguậy và zip-zorps nữa!
Em đang nói về cái gì thế nhỉ?
- Anh không thích cái sân lớn à?
- Và cả lò sưởi trong phòng ngủ.
Và Nancy nói là giá đang rất thấp ...
... vì tay chủ đã mất việc
và phải chuyển đến nhà bố mẹ ở!
Vậy là phần đáng yêu trong em lộ ra.
Vậy anh có nghĩ
chúng ta nên mua nó không?
Anh không biết.
Thế ý em thì sao?
- Em nghĩ là nên.
- Anh cũng thế.
Đây là việc lớn. Thế bây giờ
anh muốn "làm một điếu" không?
Anh không hiểu ý em,
điếu-thuốc-khổng-lồ của anh.
Nhân tiện, Phoebe đã phone cho anh
khi anh vào xe với Nancy.
Nếu cậu ấy hỏi,
nói là anh đi làm cả ngày nhé.
Hiểu rồi.
Khi nào thì chúng ta nói với họ?
Giờ thì chưa. Đến khi chắc 100% đã.
Làm mọi người buồn làm gì khi chưa đi đến đâu cả?
Okay. Anh nói đúng.
- Oh, Chúa ơi, sẽ rất khó khăn đấy.
- Anh biết. Chúc em may mắn.
Không thể tin là Chandler lại lừa dối.
Tớ kể các cậu nghe, chúng tớ theo
họ đến một ngôi nhà ở Westchester.
Họ vào đấy chừng 45 phút,
và khi ra thì lại trông rất là phê.
Chandler?
Bốn mươi lăm phút liền?
Well, có gì không đúng rồi.
Vậy các cậu đã đi tuốt đến
Westchester, và chờ 45 phút ...
- ... và quay về bằng taxi?
- Yeah.
Và nếu mỗi người bọn cậu
góp 1 lít thì sẽ hay hơn đấy.
Tớ không tin là cậu ấy lại lừa dối Monica.
Tớ biết, và cả đứa bé sắp đến nữa?
- Vậy ta nên nói với Monica không?
- Tớ không biết.
Nếu như ai trong chúng tớ nhìn thấy Mike đi cùng
người khác thì cậu có muốn bọn tớ nói với cậu không?
Sao? Cậu thấy hắn với ai?
- Không ai cả. Tớ chỉ ví dụ thôi.
- Nói ngay cho tớ những gì cậu biết!
Không ai cả! Không có gì! Mike rất tốt!
Nó là giả thiết thôi!
Được rồi. Anh ấy là người tốt.
Cậu nói đúng. Anh ấy sẽ không lừa dối.
Nếu tớ nhìn thấy hắn với ai đó,
chắc không có cách nào để tớ ...
Cậu đã thấy hắn với ai?
Oh, nhìn cậu ấy kìa.
Thật hạnh phúc.
Giá như có thêm cái nhỏ hơn nữa
để làm sạch được cái này.
Hey, Chandler có đây không?
Không, anh ấy đang đi đặt bữa tối.
Sao thế? Chuyện gì vậy?
Dù bất cứ điều gì xảy ra, chúng tớ luôn bên cậu,
và chúng tớ yêu cậu.
- Được rồi.
- Chandler có thể có chuyện.
- Sao cơ?
- Phoebe và tớ thấy Chandler ...
... với một người phụ nữ tóc vàng
bên đường hôm nay.
Sau đó chúng tớ đi theo họ
đến một ngôi nhà ở Westchester.
Họ đã đi cùng nhau. Tớ rất tiếc.
Oh, Chúa ơi. Oh, Chúa ơi,
thật khủng khiếp.
Các cậu nghĩ sao về ngôi nhà?
Sao cơ?
Monica, cậu hiểu những gì
bọn tớ đang nói, đúng không?
Yeah. Chắc rồi. Ý tớ là,
Tớ đang bị chà đạp, rõ là thế.
Thế mọi người có nghĩ hàng xóm
ở đó thân thiện không?
- Hey.
- Thằng chó chết.
Chỉ là chào tớ mà mọi người vất vả thế à?
Phoebe và Rachel
thấy anh hôm nay với Nancy. Và ...
... họ nghĩ là anh đang léng phéng.
- Nancy là ai?
- Cái gì đang xảy ra vậy?
Okay ...
Được rồi, mọi người ngồi xuống đi.
- Việc này ... việc này khá quan trọng.
- Yeah.
Tớ không quan hệ ngoài luồng.
Nancy là người môi giới cho bọn tớ.
Tớ biết là cậu không thể "chiến"
những 45 phút được mà!
Sao các cậu lại cần người môi giới?
Cô ấy đưa chúng tớ đi xem
một căn nhà ở ngoại ô thành phố.
- Sao thế?
- Các cậu nghiêm túc chứ?
Khi chúng tớ nhận ra là chúng tớ
sẽ có một đứa bé ...
... Chandler và tớ đã quyết định
không để đứa trẻ lớn lên trong thành phố.
Vậy các cậu sẽ ...
các cậu sẽ chuyển đi à?
Oh, Chúa ơi.
Chúng ta có nên bỏ phiếu
cho vụ này không nhỉ?
Nuôi một đứa bé trong thành phố
thì sao chứ?
Tớ đang làm được đây này.
Ross cũng thế này.
Sarah Jessica Parker cũng thế này!
Đúng là rất tuyệt với mọi người,
nhưng chúng tớ muốn có bãi cỏ, xích đu.
Có đường rộng để trẻ con đạp xe ...
... và cũng có thể có
cả một chiếc xe tải bán kem.
Vậy là các cậu muốn mua một căn nhà
của những năm 50.
Các cậu đã nghĩ gì về chuyện
các cậu bỏ đi chưa?
Các cậu không thể đi khỏi thành phố được.
Điều gì xảy ra nếu ...
... nếu các cậu muốn ăn
đồ ăn Trung Quốc lúc 5h sáng.
Hay là cái đồng hồ Rolex giả bị hỏng
mỗi khi trời mưa?
Hay khi các muốn gọi một ả ca-ve Châu Á?
Hai người biết không? Nếu hai người
muốn tìm mua nhà, okay thôi.
Không! Không phải thế! Đừng nghe hắn.
Tớ đập cậu bây giờ.
Okay mà, bởi vì họ sẽ từ bỏ ý tưởng
đấy ngay thôi.
Okay? Hai người sẽ nhận ra đây là
nơi duy nhất mà hai người muốn ở.
Thực ra thì ...
... chúng tớ cũng đã tìm được
căn nhà mà chúng tớ thích.
- Gì cơ?
- Một giờ trước, chúng tớ đã đề nghị.
Cược là các cậu muốn tớ léng phéng hơn, huh?
- Em đã đề nghị để có căn nhà?
- Căn nhà rất đẹp.
Đúng là thế. Có sân lớn này,
có đường dẫn xuống suối này.
Và còn có mấy cây phong già.
Oh, lại thiên nhiên nữa rồi.
Cậu sao thế, Hải-Ly?
Tớ biết điều này là rất khó,
và chúng tớ rất tiếc.
Có phải là vì tớ tự nhiên vào nhà
không gõ cửa và ăn thức ăn không?
Bởi vì tớ hứa sẽ không làm thế nữa.
Thự sự, thực sự tớ nghĩ là tớ có thể.
Cậu biết đó không phải là lý do mà, Joe.
Tớ nghĩ là nếu các cậu thấy nó,
các cậu sẽ hiểu.
Các cậu đã đến rồi đấy.
Nó rất đẹp, đúng không?
- Yeah, đúng thế.
- Cậu làm sao thế?
Well, thế đấy, được chưa?
Khi bọn tớ đến đấy hôm nay, bọn tớ cứ nghĩ là:
"Không thể tin là Chandler
lại cua được cô gái này ...
... nhưng đây đúng là chỗ ở quá tốt!"
Yeah, nhưng vậy thì sao.
Yeah. Ý tớ là, nếu các cậu chuyển đến đấy,
các cậu sẽ phải rời khỏi đây.
Ý tớ là, làm thế nào mà các cậu có thể
rời chỗ này?
Coi nào, bố à, nghe con này!
Suốt ngày mọi người đều nói với con
"Em là một chiếc giày!"
"Em là một chiếc giày. Em là một chiếc giày!
Em là một chiếc giày!"
Con đã dừng lại và nói: "Thế điều gì sẽ xảy ra
nếu em không muốn làm chiếc giày?
Điều gì xảy ra nếu em muốn là một cái ví?
Hay là một cái mũ?"
Không phải là con gạ bố mua mũ cho con.
Chỉ là con ...
Là nói ẩn dụ thôi, bố ơi!
Cậu có thấy rắc rối của ông ấy là từ đâu.
Well, có lẽ con sẽ ở đây với Monica.
Tớ đoán là chúng ta đã đồng ý
cô ấy sẽ ở với Monica.
Tiền của cậu cũng là của tớ, Greene.
Lộ hàng kìa, Geller.
Các cậu biết tớ nhận ra điều gì không?
"Joker" là bài "Po-ke" với một chữ "J"!
Trùng hợp ngẫu nhiên?
Đó là "Joey-ngẫu-nhiên" với một "C"!
Nhìn kìa! Ugly Naked Guy thắp
một mớ nến kìa.
Đau lắm đấy!
Hey, cũng là Lễ Tạ Ơn của các cậu đấy.
Thay vì xem bóng đá,
các cậu có thể giúp bọn tớ.
Biết roài.
Rachel, cậu sẽ muốn xếp kẹo dẻo theo
vòng tròn đồng tâm.
Không, Mon. Cậu mới muốn xếp chúng
theo vòng tròn đồng tâm.
Tớ thì muốn làm thế này.
Năm nào cũng vậy.
Mắc kẹt rồi!
Cẩn thận.
Sao cậu lại để bị như thế?
Tớ tính dọa Chandler.
Oh, Chúa ơi! Monica sẽ chết khiếp mất!
Thêm nữa, trong này mùi rất kinh.
Tất nhiên là mùi kinh rồi.
Đầu cậu cắm vào đít con gà tây.
Monica đấy.
Cậu lấy được gà tây chưa?
Oh, Chúa ơi!
Ai đây?
Joey đây.
Tớ biết rồi!
Nếu bọn mình thắng,
bọn họ phải vứt con gà đi.
Oh, hay thật đấy!
Nếu các cậu thắng ...
... bọn tớ bỏ lũ gia cầm.
Nhưng nếu chúng tớ thắng ...
... chúng tớ sẽ lấy căn hộ này.
- Chơi luôn!
- Sao cơ?
"Biệt danh của Monica
khi cô ấy là thủ môn hockey?"
- Thủ-Môn-Béo-Hú.
- Đúng!
"Rachel từng tuyên bố
đây là bộ phim ưa thích của cô ấy"
- Phim "Mối Quan Hệ Nguy Hiểm".
- Đúng.
- "Thực tế bộ phim ưa thích hiện giờ của cô ấy là ...?"
- "Cuối Tuần Ở Nhà Bernie".
"Monica thường phân loại khăn tắm.
Vậy, có bao nhiêu loại khăn tắm?"
- Dùng hàng ngày.
- Nhiều màu.
- Cho khách.
- Nhiều màu cho khách.
- Còn hai giây.
- Mười một loại.
Không thể tin được!
Mười một là chính xác.
"Chandler sờ ngực cô gái đầu tiên
vào năm cậu ấy bao nhiêu tuổi? "
- 14?
- Không, 19.
Cảm ơn, bạn hiền.
"Joey có một người bạn tưởng tượng
thời thơ ấu ...
- ... anh ta tên là ... "?
- Maurice!
- Đúng, "Và anh ta làm nghề ...?"
- Cao Bồi Không Gian!
"Chandler Bing làm nghề gì?"
Còn mười giây.
Các cậu phải biết hoặc các cậu thua.
Chuyển tiếp cái gì đó ...
Là chuyển-tín!
Từ đấy chẳng có nghĩa gì cả!
Biết sao không, Các cậu đúng là
tệ hại.
Ê, đừng cáu chứ! Không ai
buộc các cậu tăng cược đâu.
Không đúng! Cô ấy đấy.
Cô ấy bắt tớ tăng!
Cậu mới là người trả lời sai.
Đấy là một câu hỏi
ngu ngốc, không công bằng!
Đừng đổ tại cho câu hỏi!
Ngừng la hét trong nhà bọn này đi chứ!
Các cậu làm hỏng cả ngày chuyển nhà của bọn này rồi.
Chandler!
Tao thấy mày làm gì rồi nhé!
Tao biết mày đang làm gì với em gái tao!
Cút khỏi đây ngay!
Nghe này, chúng ta đã rất tuyệt vời.
Nói sao nhỉ?
Bốn hay năm tháng?
Nhiều hơn so với nhiều người
trong cả cuộc đời rồi. Vậy, tạm biệt. Bảo trọng.
Hey, Ross.
Sao vậy, anh?
Mày đang làm cái đệk gì thế?
Chuyện gì vậy?
Tớ nghĩ là Ross đã biết chuyện
giữa tớ và Monica.
Bồ à, hắn đang đứng đấy đấy.
Tao vẫn nghĩ mày là thằng bạn thân nhất của tao!
Đây là em gái tao!
Bạn thân của tao với em gái tao!
Không thể tin được!
Bọn tớ không muốn mọi thứ rối lên.
Tớ yêu cô ấy.
Tớ đã yêu cô ấy.
Em rất tiếc khi để anh biết
theo cách này.
Em rất tiếc, nhưng đó là sự thật.
Em cũng yêu anh ấy.
Bạn thân của tớ với em gái tớ!
Không thể tin được!
Đây là thùng quần áo cuối cùng của cậu.
Tớ sẽ dán nhãn cho nó
"Cậu đã nghĩ gì thế?"
Tớ sẽ ra ngoài hành lang
và viết câu ấy lên người Chandler.
Các cậu, tớ không muốn mọi thứ
tệ hơn, nhưng ...
... tớ không muốn sống với Rachel nữa.
Cậu quá ích kỷ với mọi người.
Tớ không muốn kết thúc như vậy với Rachel.
Tôi vẫn quý cậu.
Tốt thôi, vì tớ cũng chẳng muốn chuyển đi.
Phoebe, cậu phải mang cậu ấy đi.
Tớ đã nói một số điểm xấu ...
... nhưng Rachel có phẩm chất
để trở thành một người bạn chung phòng tốt.
Cậu ấy có rất nhiều catalogs và gập góc
trang mà cậu ấy thích.
Gì nữa?
Khi tớ đi tắm ...
... cậu ấy để vài lời nhắn cho tớ trên gương.
Tớ làm đấy. Đúng là tớ làm đấy.
Cũng tốt. Tớ cũng thích đọc cái gì đó
khi ở trong phòng tắm.
Khi tớ ngủ trên ghế ...
... cậu ấy trùm chăn cho tớ.
Well, cậu biết đây,
Tớ không muốn cậu bị lạnh.
Và khi tớ bảo là Chandler sẽ
chuyển đến đây ở ...
... cậu ấy đã thực sự tích cực.
Cậu thật tuyệt vời.
Chính cậu làm cho mọi thứ thành dễ dàng.
Còn bây giờ cậu lại phải chuyển đi.
Còn tớ thì lại sống cùng một thằng nhóc!
- Cậu ấy đi thật rồi.
- Anh biết.
- Cảm ơn anh.
- Không có gì, bạn chung phòng à.
- Em có thể hỏi một câu không?
- Chắc chắn rồi.
Con chó đấy làm quái gì ở đây thế?
Nâng cốc chúc mừng nào. Ding, ding!
Tớ biết đây không đúng là buổi lễ
Lễ Tạ Ơn mà mọi người đã dự định ...
... nhưng riêng với tớ điều này
thực sự là rất tuyệt vời.
Bởi vì nó không liên quan gì đến ly hôn ...
... hay nôn mửa.
Giả sử cậu đi đến Vail ...
... hoặc các cậu ở nhà với gia đình,
hoặc nếu cậu không bị ...
... giang mai hay cái gì khác ...
... chúng ta sẽ không cùng nhau như thế này.
Vậy, điều tớ muốn nói là ...
... tớ lại rất cám ơn vì ngày Lễ Tạ Ơn
tệ hại của các cậu.
- Cậu dễ thương quá!
- Cảm ơn các cậu.
Cho một Giáng Sinh tệ hại sắp tới!
Và một Năm Mới kinh khủng!
- Yeah, yeah!
Các cậu không thể chuyển nhà.
Các cậu chỉ ... chỉ là không thể.
Rachel nói đúng.
Các cậu thuộc về nơi này.
Các cậu sẽ không thích Westchester đâu.
Đấy là thứ tệ hại nhất trong những thứ "Chesters".
Hai người biết đấy, đôi khi tớ ngồi một mình
trong nhà, nhìn sang bên này ...
... và hai người đang ăn tối ...
... hoặc xem TV hay gì đó, nhưng ...
... nó làm tớ cảm thấy rất vui.
Còn bây giờ thì khi tớ nhìn sang,
tớ nhìn ai bây giờ?
Nhìn Gottliebs? Hay là Yangs?
Cũng chẳng làm tớ vui như vậy.
Yeah. Vậy đừng chuyển đi nữa, okay?
Cứ ở lại đây ...
- ... và đêm thì nhớ đóng rèm lại.
- Hey.
Xin chào?
Nancy gọi.
Họ đã trả lời đề nghị của chúng ta.
Và?
Okay. Cảm ơn.
Họ đã không chấp nhận.
Họ nói là họ sẽ không giảm một xu
so với giá ban đầu.
- Chúng ta không thể mua được.
- Anh biết.
Well, vậy mọi người về thôi.
Thật tiếc cho các cậu.
Yeah, tớ cũng rất tiếc. Tiếc hơn là
tại sao người ta không gọi sớm ...
... trước khi tớ kể về vụ nhòm qua cửa sổ.
Yeah. Well, bọn tớ để các cậu tự nhiên.
- Các cậu ổn chứ?
- Yeah, bọn tớ ổn.
Yêu hai người.
Cậu biết đấy, tớ thực sự rất tiếc.
Tớ đã không hỗ trợ được gì.
Okay mà. Bọn tớ hiểu.
Yeah, và về vụ Nancy ...
Nếu cậu không ngủ với cô ấy, thì tớ ...?
Em biết còn những căn hộ khác,
nhưng em chỉ ...
- Em thích căn đấy lắm.
- Yeah.
Well, điều tốt là chúng ta sẽ vẫn nhận được nó.
- Sao cơ?
- Chúng ta đã có căn nhà.
- Oh, Chúa ơi.
- Anh không muốn nói với em trước mặt mọi người.
Chúng ta đã có nó?
Chúng ta đã có căn nhà?
Chúng ta sẽ có được căn nhà!
- Chúng ta sẽ có căn nhà.
- Và một đứa bé.
Chúng ta trưởng thành rồi.
Chắc chắn là thế rồi.
- Ai sẽ đi nói cho mọi người đây?
- Không phải em!
Không phải anh! Khốn nạn!
Rachel, quà của cậu này.
Tại sao? Cho dịp gì đây?
- Rồi các cậu sẽ biết.
- Được rồi, tất cả cùng mở quà đi.
Wow, đẹp quá!
Đây đúng là cái mà tớ đã thấy
trong cửa hàng!
- Tớ biết.
- Oh, anh thích cái áo này!
Một cái bánh mỳ kẹp thịt viên!
Cảm ơn!
Nghiêm túc nhé, có chuyện gì vậy?
Nhân dịp gì thế?
Well, tớ không biết nói với các cậu thế nào, nhưng ...
- ... bọn tớ đã có căn nhà.
- Vui vẻ nhé!
Họ nói gì thế?
Dịch bởi: quangdung1980@gmail.com
- HẾT -