- Hey, guys.
- Hey.
Honey à, anh đã đặt phòng phòng tại
Woodford Inn cuối tuần này rồi đấy.
Ở Vermont á?
Anh hiểu ý em đấy.
Các cậu không thể đi xa cuối tuần này.
Đó là ngày sinh nhật của Emma mà.
Chúng tớ dự định có một bữa tiệc.
Có thể tổ chức
khi chúng tớ trở về được không?
Không được, vì đó không phải là
đúng ngày sinh nhật nữa.
Gee, nhưng nếu như nó mới 1 tuổi
và cũng chẳng hiểu sinh nhật là cái quái gì.
Nào, các cậu,
điều này thực sự quan trọng với chúng tớ.
Xin lỗi, nhưng Chandler và tớ
thực sự cần chuyến đi này ...
- ... các cậu biết đấy, để lấy lại ... cảm xúc.
- Chúng tớ thực sự muốn như thế.
Tớ đọc được trên Maxim đấy.
Well, các cậu không thể đi
Vermont vào ngày mai à?
Yeah, chúng tớ muốn mọi người cùng tham gia.
đồng thời cũng ghét phải trì hoãn cuộc
mây mưa của cậu với em gái tớ.
Và, ý tớ là, các cậu biết đấy,
đây là một sự kiện lớn.
Làm sao nó có được bữa tiệc sinh nhật
đầu tiên mà không có dì và chú chứ?
Tớ hứa là sẽ không làm bất kể
trò ảo thuật nào.
Được rồi, chúng tớ sẽ ở lại.
Chúng ta có thể làm sau bữa tiệc.
Tốt. Nhưng giá như chúng ta không lừa dối
Maxim vì bữa tiệc này ...
Tin em đi, đấy không phải lý do
mà chúng ta không làm thế.
FRIENDS - Phần 10 - Tập 4
Tập phim: "CHIẾC BÁNH SINH NHẬT"
Dịch bởi: quangdung1980@gmail.com
HAVE FUN!
Cậu biết đấy, Pheebs, khi tớ còn nhỏ,
vào ngày sinh nhật tớ ...
... ba tớ sẽ dấu ở mỗi phòng
một món quà.
Và sau đó ông ấy vẽ một bản đồ kho báu
để giúp tớ tìm thấy chúng.
Tớ thích truyền thống gia đình như vậy.
Khi Ursula và tớ còn bé,
vào ngày sinh nhật của chúng tớ ...
... dượng tớ sẽ đi bán máu
để mua đồ ăn.
- Hey, các cậu.
- Hi.
- Tớ mang máy quay phim cho Emma này.
- Oh, tốt quá!
Bọn tớ đã lên ý tưởng cho
video sinh nhật của Emma ...
- ... và chúng tớ sẽ đưa cho nó khi nó 18 tuổi.
- Oh, cool thật.
- Wow, nó giống như một chiếc hộp thời gian há.
- Yeah.
Oh, nghĩ mà xem, nó sẽ xem
cuốn video đó trên chiếc TV ...
... mà còn chưa được phát minh ra ...
... cùng với bạn bè, ngay lúc này,
mới chỉ là những đứa trẻ.
Và chúng sẽ được sống trong một thành phố nổi
do con người xây dựng ...
... để trốn chạy khỏi đám người-kiến.
Cứ hy vọng thế đi.
- Vậy, Emma tỉnh dậy chưa?
- Chưa, nó vừa mới chợp mắt thôi.
- Nhưng nó sẽ dậy sớm thôi.
- Joey đâu rồi?
Tớ nói rồi, vừa mới chợp mắt thôi.
- Này, đây là chú Joey nhé.
- Hey.
Hey, nói cái gì đó với Emma
vào ngày sinh nhật thứ 18 của cô ấy nào.
- Mười tám tuổi, huh?
- Joey, không!
Sao? Sao? Tớ nói với những cô bạn
nóng bỏng của nó mà .
Khi chúng thấy thì cậu đã 52 tuổi rồi.
và bắt đầu nghĩ về
chuyện gác kiếm rồi.
Joey, anh có thể dựng cái này
để mọi người đặt quà của Emma lên được không?
Sẵn sàng. Yeah.
- Phải có quà à?
- Yeah. Tớ viết tặng Emma một bài hát.
Oh, yeah.
Sao cậu lại biết vậy?
- Joey, đây là tiệc sinh nhật.
- Yeah, nhưng là cho đứa 1-năm-tuổi.
Để làm gì chứ? Có những ngày nó cười
đúng một tiếng liền trước một cái cốc.
Chỉ là một cái cốc bình thường có hình Elmo
ăn vận như một gã nông dân.
Và hắn đứng bên cạnh con bò,
rồi con bò nói: "El-moo."
Oh man, cái cốc funny vãi.
- Hey.
- Cô gái sinh nhật đâu rồi?
- Oh, cô ấy vẫn ngủ trưa.
Có lẽ là cô ấy đã thức suốt đêm và vui mừng
về bữa tiệc mà cô ấy biết là sẽ xảy ra.
Tớ biết là các cậu thực sự muốn đến Vermont,
và đây không phải là một việc lớn với các cậu.
Nhưng nó là cho chúng ta, Okay?
Emma sẽ không có ngày sinh nhật đầu tiên một lần nữa.
Cậu đúng. Chúng tớ xin lỗi.
Đánh thức Emma dậy đi
và bắt đầu vui vẻ thôi!
Đêm qua nó ngủ không ngon lắm.
Chúng ta không nên đánh thức nó dậy.
Cậu đùa tớ à, Greene?
- Hi!
- Hey!
- Cháu rất vui vì các bác đã đến.
- Bác không thể tin là Emma đã 1 tuổi rồi.
Mẹ còn nhớ ngày sinh nhật đầu tiên của con.
Ross ghen điên lên vì mọi người
đã toàn chú ý đến con.
Nó đã kéo "bi" của nó rất mạnh ...
... Bố mẹ đã phải đưa nó đi cấp cứu.
Đây là một số điều con không
biết về bố con.
Hey, bác Geller.
Hãy để cháu giúp các bác.
- Cảm ơn cháu.
- Oh, man, tuyệt vời, huh?
Lại ba chúng ta nữa này.
Các các biết cái gì vui nhất không?
Là tất cả chúng ta cùng đưa
quà cho Emma, một lượt.
Cậu là thằng nào thế?
- Em không thể tin là Emma vẫn đang ngủ.
- Anh biết. Chúng ta làm gì bây giờ?
Em có một kế hoạch.
Em sẽ thúc thẳng cái đĩa này
vào xương sườn của anh.
Anh sẽ thét lên,
và con bé sẽ tỉnh ngủ.
Mình sẽ không đến Vermont
với vị Monica này.
Hey, Pheebs? Cậu biết không?
Tớ đã suy nghĩ
khi thấy cậu sáng tác nhạc  ...
... có lẽ tớ cũng làm cái gì đó
cho Emma bằng tài năng của tớ.
Vậy cậu tính đánh nó à?
Không, không, không. Tớ là một diễn viên.
Cậu biết đấy, tớ có thể, giống như, có thể ...
Tớ có thể diễn một vở kịch
theo sách của nó.
Hoặc cậu cũng có thể trổ tài
chọc nĩa vào một quả táo.
- Hey, tớ nghĩ Emma có thể thích như thế.
- Oh, Emma có thể thích cái gì chứ?
- À, quà của anh.
- Anh có gì cho nó thế?
- Bọn anh chuẩn bị diễn.
- Không diễn chung với nhau nhé.
Một cách công bằng.
Oh, vui thật đấy.
Mọi người cũng đang vật vã
vì chờ Emma ngủ dậy đây.
Vậy, các cậu có muốn
biểu diễn trước một chút không?
- Chắc chắn rồi, yeah!
- Okay.
Okay. Được rồi. Mọi người ơi,
Bữa tiệc bắt đầu rồi.
Joey và Phoebe sẽ biểu diễn
một chút cho chúng ta xem.
Oh, tuyệt vời.
Cậu có xấu hổ không khi
không chuẩn bị gì cả?
Tớ diễn hàng tuần với ba máy quay
chĩa vào mặt và cả một bộ sậu đi kèm.
Vậy, Joey, cậu có gì cho mọi người nào?
Tớ sẽ diễn đọc một đoạn trong quyển sách của Emma.
Oh, okay. Quyển nào thế?
Well, là quyển sách ưa thích của nó.
"Vượt qua sóng gió:
Đương đầu với chứng trầm cảm sau sinh"
"Yêu con mãi mãi"
"Yêu con mãi mãi, viết bởi Robert Munsch.
Nhà xuất bản Firefly Books. Được in tại ...
... Mexico"
Người mẹ bế đứa con mới sinh
và nâng lên nhè nhẹ ...
... tới - lui, tới - lui,
tới - lui.
Và cô ấy vừa bế đứa nhỏ vừa hát
mẹ yêu con mãi mãi.
Mẹ sẽ luôn yêu con.
Miễn là mẹ còn sống ...
.. thì con của mẹ sẽ sống
"Và ông ấy vừa bế đứa nhỏ vừa hát:
ba yêu con mãi mãi.
Ba sẽ luôn yêu con.
Miễn là ba còn sống ...
... thì con của ba sẽ sống
Oh, wow!
Tuyệt vời.
Cám ơn cậu nhiều vì món quà này.
Tớ còn chưa sẵn sàng cho một ngày
như thế này.
- Tuyệt vời. Tuyệt vời.
- Phoebe, tớ xin lỗi.
- Phoebe cũng đã chuẩn bị một thứ rất hay.
- Đúng vậy.
Tớ đã soạn một bài hát cho Emma,
từ đáy lòng tôi, cho bé.
Không có món quà nào sánh
được với món quà âm nhạc.
Emma, tên con thật khó xơi
Bởi vì không có cái gì có vần với "Emma"
Có lẽ là diễn viên Richard Crenna
Cái gã đóng vai chỉ huy trong phim Rambo
Chúc mừng sinh nhật, Emma
Thế thôi à?
Không, tất nhiên là không.
Không, tôi cũng chuẩn bị một
bài diễn đọc.
"Tình dục và bà mẹ đơn thân"
- "Tìm ra điểm cực khoái của bạn"
- Ôi, thôi, thôi, thôi!
Xin chào, Emma.
Chúc mừng sinh nhật lần thứ 18 của cháu.
Ngay lúc này, dường như
là rất xa, xa những 17 năm.
Ừ. Cháu sẽ lớn lên
còn chúng ta thì sẽ ...
Well, ông nội cháu và bà nữa
có thể không còn ở đây.
Đó là sự thật. Thông điệp này
có thể đến với cháu ...
... từ bên kia ngôi mộ, Emma.
- Sau tất cả, ba mẹ của ông bà qua đời khi còn rất trẻ.
- Và mức cholesterol của ông thì là là ngoại hạng rồi.
Hãy nhớ rằng, Emma,
bệnh tim cũng giết cả phụ nữ nữa.
Okay, cắt! Tuyệt vời. Tuyệt vời.
Đó chỉ là ...
- Yeah.
- Ồ, tốt.
Ross, đừng quên quay cái bánh
của Emma nhé.
- Nó trong một cái hộp trong tủ lạnh.
- Okay, chắc rồi.
Mọi người sẽ thích cái bánh này.
Tớ đã mua nó từ một tiệm bánh ở New Jersey, tiệm Carino.
Oh, Chúa ơi, bánh kem ở đó
ngon nhất trần đời!
Khi còn nhỏ tớ thường quá giang
xe để đến đấy đấy.
Well, họ mới có mấy loại mới
thật tuyệt vời, với...
... rất nhiều hình dáng khác nhau.
Cậu đưa ảnh cho họ và họ làm bánh theo hình đó.
- Vậy là cậu làm một cái bánh hình Emma à?
- Ừ. Bánh có hình như một chú thỏ.
Rach này? Tiệm bánh này cũng làm ...
... bánh khiêu dâm à?
Dùng cho hội gái độc thân à?
Ross, cậu nói gì thế?
Ôi, Chúa ơi!
Họ đặt mặt con tôi lên một cái "chim" này!
Bây giờ mới là pạt-ty này!
Chờ chút, các cậu, không buồn cười đâu
Nếu tớ muốn có cái bánh thảm họa,
Tớ đã tự nướng mình lên rồi!
Nó vẫn okay và vẫn ngon đấy chứ?
- Jack, nhìn này.
- Anh biết em đang nghĩ gì, Judy.
Giống đến kỳ lạ.
Có khi tớ lại kéo cà của mình xuống lần nữa.
Trớ trêu thật, đây chính là điều mà
mà Maxim nói đến.
Không, không, không phải cái tôi đặt,
okay?
Tôi đã đi đến tận New Jersey
để có thể có một cái bánh hoàn hảo ...
... cho ngày sinh nhật con gái tôi.
Tôi cần cái bánh thỏ con bunny ngay bây giờ!
Hỏi họ xem có thể sẽ nhanh hơn
nếu mình cắt mặt bé ra khỏi cái của kia ...
... sau đó ta đặt nó lên trên thỏ con bunny.
Câu đó hơi kỳ nhỉ.
Oh, tin tôi đi,
Tôi sẽ trả lại cái bánh.
Tôi thậm chí còn không muốn nhìn thấy nó
ở nhà tôi. Đừng chạm vào nó!
Tôi rối rồi này!
Đúng, tôi vẫn muốn hình con gái tôi,
nhưng mà trên cái bánh thỏ con bunny!
Bánh màu vàng, phủ sô-cô-la
với quả hạch!
Công bằng mà nói,
cái này cũng có hạt.
Mon, em thật tốt khi cho Rachel mượn xe ...
- ... vậy là cô ấy có thể đi lấy cái bánh.
- cũng tốt khi cô ấy kéo tóc em ...
... đến mức em làm rơi cái chìa khóa.
Vâng, trong khi chờ đợi,
các cậu có thâu băng lời nhắn cho Emma ...
... cho sinh nhật lần thứ 18 của nó, huh? Okay?
Hi, Emma. Năm nay là năm 2020.
Cháu vẫn ngủ ngon chứ hả?
Dì là Monica, nhân tiện,
đây là chú Chandler.
Cháu có thể không nhận ra cô chú ...
... bởi vì cô chú đã không nói chuyện
ba mẹ cháu trong 17 năm rồi.
Cô chú đã kết hôn.
Nhưng sau đó cô chú đã lỡ ngày cuối tuần
bên nhau, và đã hiểu được nhiều thứ ...
... nhờ cháu.
- Chúc mừng sinh nhật.
- Cảm ơn. Thế là được rồi.
Không thể tin là tớ đã ghi đè
lên phần thử giọng của Big Brother cho cái này.
Ross, Rachel đã hứa
là sẽ xong ngay bây giờ.
Bọn em thực sự muốn đi Vermont.
- Chuyến tàu cuối cùng sẽ đi trong nửa tiếng nữa.
- Còn tớ thì hẹn khách massage rồi.
Các cậu, chỉ chờ một chút nữa thôi, PLS.
Tớ hứa, Rachel sẽ trở lại
trong vài phút nữa với cái bánh.
Monica, nhớ kem phủ không, huh?
Được roài, năm phút nữa.
Xin chào?
Ồ, không, chuyện gì thế?
Okay, okay, cậu ở đâu?
Okay, tớ sẽ đến ngay.
Có phải Emma không? Nó dậy rồi à?
Rachel lái xe quá tốc độ.
Cô ấy còn quên giấy phép lái xe.
Tớ phải đi đưa cho cô ấy.
- Nếu cậu đi, tớ chắc chắn cũng sẽ té đấy.
- Chờ hẵng, nếu có người được đi, đó phải là chúng tớ!
Chúng tớ đã phàn nàn nhiều nhất!
Không, chờ hẵng, các bạn.
Không, các cậu không thể bỏ đi.
Rachel đã rất buồn vì cái bánh.
Các cậu nghĩ cô ấy sẽ thế nào khi
cô ấy trở về lại không thấy các cậu?
Tớ không biết. Đằng nào thì cậu cũng
sẽ nói lại cho chúng tớ biết vào thứ Hai.
Joey, cậu chịu trách nhiệm, okay?
Cần phải chắc chắn là không ai được bỏ đi.
Đã nhận!
Hey! Hey! Định đi đâu đây?
Đi tè.
Well, số còn lại sẽ được thoải mái
vì chúng ta sẽ ở lại đây trong ...
- Chờ hẵng, có cửa sổ ở trong đó.
- Không! Hắn không thể chuồn dễ dàng thế được!
Các cậu làm gì thế?
Cút ngay ra khỏi đây!
Well, không có mặt Emma trên đó.
- Không, không có.
- Không.
Well, các bác nghĩ tốt hơn hết là đi về.
Muộn quá rồi.
Jack không thể lái xe vào ban đêm được nữa.
Ông ấy lái không tốt như trước nữa.
Mùa đông năm ngoái, bác đã lao trên bãi cỏ nhà thờ
và đâm thằng vào cái máng cỏ.
Cánh báo chí nghĩ đó là tội ác thù ghét.
- Dù sao, rất vui được gặp các cháu.
- Okay.
- Bye. Bye các bác.
- Chúc ngủ ngon.
- Bye.
- Joey, sao cậu lại để họ đi?
- Hey, hey, hey.
Tớ không muốn rắc rối với Jack. Ông ấy thật tuyệt vời.
Ông đã chiến đấu cho đất nước này.
Không, không phải thế. Ông đã giả làm
tín đồ Quaker để trốn khỏi Triều Tiên.
Well, vậy á. Vậy ông ấy là người cuối cùng được đi.
Tớ khóa cứng các cậu ở đây.
Cậu có biết là tớ có thể xoay
ngược nó lại để mở ra không ?
Oh, tớ quên mất cậu cũng từng sống ở đây.
- Hello?
- Joey, Estelle đây.
- Hey.
- Buổi thử vai hôm nay sao rồi?
- Thử vai nào?
- Buổi tôi nói với cậu tuần trước ấy.
Cái gì? Cô chưa nói về buổi thử vai nào hết.
Thế để tôi nói lại từ đầu nhé.
Có người báo với tôi về một cuộc thử vai.
Tôi nghĩ cậu vẫn có thể làm được.
Diễn tại Nhà hát Astor, và cậu
phải chuẩn bị một bài độc thoại.
Độc thoại? Tôi không ...
À, có rồi.
Vậy, tớ chuồn đây.
- Cái gì?
- Không, chờ hẵng! Cậu không được đi.
Tớ có khách hẹn massage đang chờ
ngoài cửa nhà tớ mấy phút rồi.
Và chúng tớ thì trả tiền phòng rồi,
chúng tớ nên ở đó ngay bây giờ!
Well, okay, bây giờ ...
... một người trong chúng ta
phải ở lại với Emma.
Okay, và đó là người nhận ra rằng
tớ cần phải đi.
Không, không.
Phải có cách công bằng để
quyết định xem ai phải ở lại.
Oh, tớ nghĩ ra rồi.
Được rồi, mỗi người chọn một số từ
1 đến 10, được chưa?
Ai chọn được số cao nhất
sẽ được đi đầu tiên.
- Okay, 10.
- Okay, Monica chọn 10. Tớ tố 9.
Còn ai nữa không?
- Không, hay chúng ta rút rơm đi.
- Okay.
Hoặc chúng ta chơi tung đồng xu
và mở rộng các câu trả lời ...
- Tớ lạy cậu rồi đấy.
- Được rồi.
Okay, thế này thì sao?
Chúng ta sẽ đua bằng đồ chơi sinh nhật của Emma.
Sẽ là một cuộc thi,
và ai về cuối cùng, sẽ phải ở lại.
Yeah, chiến đấu thôi!
Nghe có vẻ vui hơn là đến Vermont đấy!
- Okay, mọi người, chọn đồ chơi đi!
- Okay. Tớ chọn con cá heo!
- Đây là con gấu!
- Tớ quá phấn khích!
Phoebe, cậu sẽ có con gấu.
Joey, cậu cầm con robot.
- Oh, yeah.
- Chandler và tớ nhận con chó.
Và cuộc đua sẽ bắt đầu
từ đây đến đây.
Bây giờ, ai chậm nhất sẽ phải ở lại!
Được rồi, thưa quý ông quý bà,
lên giây cót đồ chơi thôi.
- Được rồi. Ghi điểm nào. Bắt đầu. Go!
- Go! Go!
Tiến lên, robot!
Mày đang sủa cái gì thế?
Ôi trời, giúp tao thế à?
Chính tao đã mua mày!
Mày quên hết rồi à?
Tiến lên đi, robot!
Good job, Alan.
- Hey, đua vui vẻ nhé, các cậu.
- Yeah, gặp cậu sau nhé.
Không. Không, không. Chờ hẵng.
Chúng tớ không thua.
Luật là rõ ràng, người cuối cùng cán
đích là thua cuộc.
Well, con chó của tớ chưa bao giờ cán đích.
Vì vậy, về mặt kỹ thuật mà nói ...
Họ đi rồi.
Không đủ thời gian để đi đến tiệm bánh.
Bọn tớ đang về nhà.
Mọi người về hết rồi à?
Được rồi. Well, nói với Emma rằng
chúng tớ sẽ về nhanh nhất có thể. Bye.
- Rachel!
- Oh, Chúa ơi, tớ xin lỗi!
Tớ không thể tin là họ lại phạt cậu.
Cậu lái xe quá siêu đi.
- Emma dậy rồi.
- Yeah?
Tớ không thể tin được.
Đây là lần sinh nhật đầu tiên của nó,
nó tỉnh dậy mà thậm chí không có chúng ta ở bên cạnh.
Mọi người thì bỏ đi hết.
Chúng ta thì vẫn ôm cái bánh dâm ô ngu ngốc này.
Hey, tớ có thể khắc phục mà. Cậu biết đấy,
cố gắng để biến nó thành một cái gì đó khác.
Oh, tớ thậm chí không bận tâm luôn.
Chúng ta đang hủy hoại lần sinh nhật
đầu tiên của con bé.
Và cậu có biết kinh nghiệm này quan
trọng như thế nào không, Ross? Rất quan trọng luôn!
Nói theo bìa sau cuốn sách
mà cậu đã cho tớ.
Rach, nó sẽ không nhớ những điều này đâu.
Đoán vậy.
Oh, cậu  có biết tớ đã tưởng tượng ra
ngày hôm nay vui thế nào không?
Emma cười ...
... và mọi người tụ tập xung quanh
chiếc bánh, rồi hát: "Happy Birthday"
- Và sau đó, tất cả sẽ ...
- Này, ra khỏi đường ngay, con đần tập lái kia!
Chúng nó còn phải học nhiều.
- Hey.
- Cái gì?
Không tệ lắm đâu.
Oh, Chúa ơi. Nhìn này, cậu đã làm ra được chú thỏ bunny
Cậu làm cách nào thế?
Well, tớ lấy hai cái này làm thành cái má này.
Và sau đó tớ chia cái này ra để làm tai này.
Well, tớ rất ấn tượng.
Một số người thì hát,
một số người thì khiêu vũ.
Tớ thì rõ ràng là có khả năng biến một cái của nợ
thành ra một sinh vật sống trong rừng.
Bây giờ, một cách khác để sắp xếp
thú nhồi bông của con là theo kích thước.
Anh xin lỗi, nhưng đây là trò chơi
cho Emma hay cho Monica?
Trò chơi?
Emma, ​​Con có biết hôm nay là sinh
nhật đầu tiên của con không? Con 1 tuổi rồi đấy.
Một năm tuổi. Rất nhỏ nhé.
Hoan hô cô bé.
Con vừa nói tuổi của con này.
Em dạy nó thế à?
Hay trí tuệ của anh đã truyền vào nó?
Em muốn có một đứa.
Anh cũng vậy.
Không có ai ở xung quanh nhé.
Sao chúng ta không thử làm một đứa?
- Ở Canada nhé.
- Anh đùa thôi.
Em thì không. Chiến đi thôi.
- Hey, Ross và Rachel quay lại chưa?
- Chưa, chưa về.
- Oh, tốt, vậy là tớ còn chưa bỏ lỡ buổi tiệc.
- Ông khách massage của cậu thì sao?
Tớ cảm thấy hơi tệ nếu bỏ lỡ buổi tiệc này.
Tớ đang cho ông ấy nghỉ ngơi một chút, cậu biết đấy.
Miễn là tớ quay lại lúc năm
hoặc sáu giờ thì sẽ ổn thôi.
Okay.
Nếu Ross và Rachel hỏi, cứ nói là tớ
ở đây suốt nhé. Ở suốt luôn.
Tớ ở đây suốt nhé.
Joey, bọn tớ vừa nhìn thấy cậu đi vào.
Cậu chạy qua cả bọn tớ trên cầu thang.
Tớ không quan tâm là các cậu đã bỏ đi.
Tớ vui vì các cậu vẫn đang ở đây. Cảm ơn các cậu.
Hey, guys. Các cậu phải nhìn thấy
những gì mà Emma đã làm.
- Cái gì?
- Emma, con ​​bao nhiêu tuổi rồi?
Hôm nay con bao nhiêu tuổi?
Emma, ​​đúng rồi. Con biết nhiều quá.
Ôi, Chúa ơi, con gái chúng ta là một thiên tài.
- Điều này có nghĩa là ...
- Không! Không đi trại khoa học!
Damn it! Tớ sẽ đặt một ngọn nến lên bánh.
Oh, và, Emma, ​​nhìn xem con xếp
đồ chơi gọn gàng quá hén.
Cảm ơn.
Được rồi, đây rồi.
Chiếc bánh sinh nhật đầu tiên của Emma.
Lên nào, Emma,
thổi nến thôi.
Nào, Emma. Con có thể làm mà.
- Sao vậy? Cậu okay chứ?
- Oh, yeah, không có gì.
Nước mắt hạnh phúc thôi.
Đây đúng là những gì mà tớ muốn.
Hey, cậu đã làm cho nó trở thành chú thỏ bunny.
Có gì không đúng với tôi à?
Nó trông còn ngon hơn cả khi nó là một cái của nợ.
- Okay, cậu sẵn sàng chứ?
- Yeah.
- Và ... thu hình.
- Okay.
Big Brother thử giọng.
Ba đoán con có thể nói
ba là một cầu thủ.
Okay. bắt đầu ...
- Làm lại lần nữa.
- Okay.
Hi, Emma.
Well, sinh nhật đầu tiên của con kết thúc rồi, và ...
Đi đi! Đi đi! Cố lên!
Cố lên! Cố lên!
Cố lên! Cố lên, Alan!
Chạy nhanh, thằng khốn nhiều lông kia!
Dịch bởi: quangdung1980@gmail.com
- HẾT -