SIEH SIE, SIEH DICH, SIEH WIR
150 MINUTEN MIT GRETA
Also gut, Dr. Greta.
Dann retten wir mal diese Ehe.
OFT SAGT SIE DIR, WAS SIE BRAUCHT.
DEIN JOB ALS EHEMANN IST, DAS ZU HÖREN.
KRAFTFAHRZEUGBEHÖRDE
NÄCHSTE NUMMER
Oh, ich bin dran.
Verzeihung.
Verzeihung, ich bin dran.
Schon ok.
Ich warte auf sie. Gehen Sie vor.
Wie kann ich helfen, meine Liebe?
Ich will einen gefährlichen Fahrer melden.
Dies ist Formular DS-7,
zusammen mit meiner Schilderung.
Meine Kinder spielen auf der Straße.
Sie haben weder Namen
noch Adresse des Fahrers.
Hätte ich Namen und Adresse,
würde ich zu ihm nach Hause fahren
und das selbst klären.
Das sollten Sie nicht tun.
Dies ist sein Kennzeichen.
Kriegen Sie anhand dessen was raus?
Ich darf Ihnen
diese Informationen nicht geben, Kleine,
aber ich kann Anzeige erstatten.
Ich weiß nicht,
ob Sie das wirklich wollen,
denn das dauert ewig.
Ich sehe seine Adresse,
ich kann das also absenden.
Wissen Sie was?
Da ich gerade hier bin und das mache,
fühle ich mich wie eine Petze.
Und ich bin keine.
Aber danke. Sie haben mir sehr geholfen.
Wie lief's?
Schon wieder durchgefallen.
Tut mir leid, Schatz.
Nächstes Mal.
Möchtest du einen Donut
von Lucky's oder so?
Nein, ich will zu 534 Ashton Place.
Du brauchst keine Karte.
Du hast Magellan geheiratet.
Hey, was mein Baby will,
bekommt mein Baby auch.
Verfluchter Gurt.
- Alles ok?
- Ja. Er klemmt.
- Roll ihn ganz auf...
- Ja.
- Und zieh dran.
- Ich weiß.
534 Ashton Place.
Ich sage dir nur eines...
Maximal acht Minuten.
In deinen Träumen, Bruce.
Ich lege den Sportmodus-Gang ein,
Mario Andretti...
Da wären wir.
Also gut, acht Minuten.
Wir haben es geschafft. Perfekt!
Ich kenne mich eben aus.
Brucie, fahr ran.
- Hier?
- Park dort.
Da wären wir.
Diese Mistkerle.
Warte.
Wenn wir da reingehen,
lenkst du sie ab.
Wen ablenken?
Die Typen im Laden, Bruce.
Es ist August, es sind 36 Grad.
Wieso gehen wir in einen Pelzladen?
Geh einfach vor. Los.
Das ist ein anderer Kerl.
Die sind das nicht.
Er ist ein Verkäufer.
Willkommen bei "Furs by Sebastian".
Der bin ich.
Wie kann ich helfen?
Ich möchte mir Kleidung für...
die Oper kaufen.
Ist Ihre Toilette hinten?
Sie ist dort, Kleine.
Ich gehe mal...
- Wohin...
- Sie kommen gerade richtig.
Unser Sommerschlussverkauf endet gerade.
Sehen Sie sich um.
Schauen Sie, was Sie anspricht.
Moment, Lance. Ich sende ein Fax.
PRIVAT
Wendy!
Hey, Kleine.
Wir holen dich hier raus.
Braves Mädchen.
Sam Beckett.
Was für ein Schnuckelchen.
So kann man auch zwei Kilo verlieren.
Schließ die Tür.
Es stinkt übelst, Lance.
Zünde ein Streichholz an.
Was für einen Wagen haben Sie draußen?
Einen... Volvo.
Aber zu Hause habe ich eine Corvette.
Sehr schön. Sehr abwechslungsreich.
Es ist albern, nur zum Spaß.
Und Lance, du darfst den Türcode
nicht an die Tür schreiben.
Siehst du das? Das Teil ist 20.000 wert.
Der hat 31 Querstreifen an seinem Schwanz.
Weißt du, wie selten das ist?
Noch ist es kein Hut.
- Wann schlachtet Dad das Ding?
- Morgen.
Wir haben Proben.
Joey und Matt haben nur dann Zeit.
- Können die das nicht allein einstudieren?
- Ist das dein Ernst?
Die Scheiße muss koordiniert werden.
Hörst du das?
So klingt es, wenn es hungrig ist.
- Ich dachte, ich...
- Es ist so.
- Gib ihm einen Gemüsesaft.
- Was?
Wirklich. Es ist ein alter Trick.
Nein. Im Kühlschrank.
Nein, gieß ihn in ein Glas.
Soll er sich die kleine Zunge verletzen?
Lemuren haben empfindliche Körper.
Dann bring ihn her,
denn das habe ich mir ausgedacht, Idiot.
Runter damit, du Witzbold.
Verfluchter Schmock.
Oh, das ist gut.
Lass uns das versuchen, ja?
Fünf, sechs, sieben, acht.
Knackig.
Mal sehen, was du drauf hast, Lance.
Konzentrier dich.
Eins, zwei, drei.
Haar... Kickball Change.
Runter. Hoch.
Ich habe so ein Gefühl bei Ihnen.
Sie könnten der Typ Mann sein,
der sich
für kugelsichere Pelze interessiert.
Beflügelt das Ihre Fantasie?
Keine Ahnung.
Es ist sehr praktisch.
Liebling, wir müssen weiter.
Ja.
Danke. Wir denken drüber nach. Wirklich.
Der Ausverkauf endet heute.
Vielleicht lässt Ihre Frau
Sie später wiederkommen.
Leder steht dir besser.
- Jetzt, Schatz.
- Also gut, wir...
- Danke.
Wir haben bis acht geöffnet.
- Komm.
- Ich überleg's mir. Tut mir leid.
Ich muss dir sagen,
ich habe mich damit wohlgefühlt.
Also gut, Sheila. Das war wieder nichts.
Und wieder zurück.
Rück mit der Sprache raus.
Womit denn?
Was ist denn hier bitte los?
Die haben Wendy.
Wer ist bitteschön Wendy?
Nans Lemur.
Und wer bitteschön ist Nan?
Sie... Weißt du nicht mehr?
Die Frau, um die ich mich
auf der Arbeit gekümmert habe?
Mit dem Magenkrebs.
Die gestern früh starb?
Moment, noch mal weiter zurück.
Ich hatte dir von unserer
besonderen Verbindung erzählt.
Gestern bat Nan auf dem Sterbebett
den Arzt, aus dem Zimmer zu gehen,
und sie bittet mich,
ihren Lemuren zu ihrer Tochter zu bringen.
War sie denn nicht da?
Nein, sie waren verstritten, Bruce.
Und der Lemur hat Nan so viel bedeutet.
Sie wollte ihn ihrer Tochter als Zeichen
der Versöhnung zukommen lassen.
Also hast du dich bereiterklärt,
den Lemuren...
einer sterbenden Frau...
- ihrer entfremdeten Tochter zu bringen?
- Ja.
Diese zwei Kerle
kamen vor zwei Tagen ins Hospiz
und wollten Nan den Lemuren abkaufen.
Nan sagt, sie sollen abhauen,
und gestern stirbt Nan,
Gott hab sie selig,
und ich nehme Wendy,
suche nach ihrer Tochter,
und dann... na ja. Meine Blase.
Ich gehe also zwei Minuten
bei Bagel Boss pinkeln.
Und plötzlich fährt dieser Wagen
mit quietschenden Reifen und Wendy davon.
Zum Glück sah ich das Kennzeichen.
- Das ist echt respektlos.
- Stimmt.
- Während du bei Bagel Boss pinkelst.
- Ich weiß.
Und morgen früh
machen sie aus Wendy einen Hut.
Wieso hast du mir nichts gesagt?
Weil ich es versaut habe.
Wie immer.
Du hast es nicht versaut.
Du hast ihn ja jetzt gefunden.
Lass uns die Bullen rufen
und das alles klären...
Nein, Bruce.
Ich kann die Bullen nicht rufen.
Das ist ein illegaler Lemur.
Wenn die ihn entdecken,
muss er zurück nach Madagaskar.
Außerdem sagte mir Nan,
dass ich es machen muss.
Und niemand sonst.
Sie hat sich da sehr deutlich ausgedrückt.
Ich...
Wir müssen ins Geschäft einbrechen.
Heute Nacht.
Wirklich?
Du willst mir helfen?
Natürlich helfe ich dir.
Du hältst mich nicht für irre?
Deswegen habe ich dich geheiratet.
Du bist eine Naturgewalt.
Gesundheit.
Da drinnen war ein Chinchilla.
Habe ich da was?
Einen schönen Verstand, sonst nichts.
Was sagte der Buddha,
- als er zum Hotdogverkäufer ging?
- Was?
Eins mit allem, bitte.
Gute Nacht. Sei brav.
- Ich dachte, wir essen zusammen.
- Ich bin spät dran.
Und ich hasse Spargel.
Ich auch.
Ich will ihn einfach kaputtmachen.
- Ok.
- Lin, was sagte ich zum Thema Vorbild?
Um 8 ist das Licht aus.
- Nein!
- Ihr seid sehr kooperativ.
Danke, dass ihr so kooperativ seid.
Bis später.
Ich hole dich ab.
Vicky passt auf die Kinder auf.
Ok, gut.
- Vergiss meine Sporttasche nicht.
- Ja. Lieb dich, Schatz.
- Hi, Mrs. M.
- Hi, Vick.
Vielen Dank.
- Hi, Vicky.
- Wiedersehen.
- Tschüss.
- Dad?
- Ja.
- Hast du schon
vom Restaurant auf dem Mond gehört?
Nein.
Tolles Essen,
keine Atmosphäre.
"Und die lockten ihn zurück.
- Und dann...
- Der war gut.
Sollten sie ein für alle Mal erfahren,
ob sein Wahnsinn geheilt werden könnte."
Die war schön heute, oder?
Mir gefällt sie.
Ich weiß, es ist schwer,
eine Zimmergenossin zu verlieren,
und Nan war eine besondere Dame.
Es wird eine Weile dauern,
bis es sich normal anfühlt.
Ich habe mich seit Jahren nicht mehr
so gut gefühlt.
Wenn ich Nans leeres Bett sehe,
bin ich hoch erfreut.
- Erfreut?
- Ich freue mich nicht über ihren Tod.
Ich freue mich,
dass es sie traf und nicht mich.
Gute Nacht, Harriet.
Gute Nacht.
- Sie müssen die...
- Wie geht's uns heute, Mr. Ludlow?
Gut? Kümmert sich Nick gut um Sie?
- Haben Sie eine Möglichkeit...
- Oh, Linda.
Dieser Herr möchte mit Ihnen reden.
Agent Lopez,
staatlicher Naturschutz von New York.
Haben Sie kurz Zeit?
Aber sicher.
Linda...
- Marino.
Ja. Sind Sie Polizist?
So in der Art.
Was die Zuständigkeit angeht,
ist es dasselbe.
Sie haben sich kürzlich
um eine Patientin gekümmert, Nancy Walton.
Nan, ja.
Nan. Genau.
Verbrachten Sie viel Zeit mit Nan?
Sie war meine Patientin, daher...
Sie hatte einen Ringelschwanzlemuren,
der Wendy heißt.
Ja, sie hielt ihn in einem Käfig
unter ihrem Bett.
Wo ist dieser Lemur jetzt?
Ich weiß es nicht.
Ich habe wirklich keine Ahnung.
Um ehrlich zu sein,
der Schwarzmarkt
reißt sich um diese Tierart.
Kartelle, das ganze Programm.
Das glaube ich.
Und unsere Aufgabe
ist der Schutz dieses Lemuren.
Sicher.
Wir stellen die Rückführung
zu seiner Familie sicher... in Madagaskar.
Linda Marino,
man braucht Sie in der Notaufnahme.
Familie ist sehr wichtig.
Ich muss los. Wir sehen uns.
Nans Zimmergenossin Harriet...
Sie ist dement,
also ist sie völlig hirnverbrannt.
Reine Zeitverschwendung.
Also...
"Hirnverbrannt."
Gut zu wissen.
Willkommen zurück.
Ich bin Ihre Moderatorin
Dr. Greta Mantleray.
Was bereitet Ihnen heute Kummer?
Hier ist Hank aus Cold Harbor.
Hi, Dr. Greta.
Also, ich liebe meine Frau,
wir ziehen zwei tolle Töchter groß,
aber ich habe Angst vor ihr.
Sie ist wirklich...
Danke fürs Abholen.
Kein Problem.
Hast du meine Tasche?
Natürlich.
Die ist schwer.
Oh, das stimmt.
Und ich habe dir das mitgebracht.
Gegen deine Allergie.
Du hast den Chinchilla erwähnt.
Wusstest du,
die Weibchen haben nur einen Partner,
aber die Männchen haben
so viele sie wollen.
Ach wirklich?
Das ist interessant.
In deinen Träumen, Bruce.
Ich habe gelesen,
Antihistamine sind schlecht.
Die Abwehrmechanismen setzen aus.
Dann nimm sie nicht.
Was soll das denn?
Das ist Danielles Wasserpistole,
ich habe sie angemalt.
Was?
Man kann nie wissen, Bruce.
Wofür ist der?
Der Schlüssel zur Stadt.
Keine Alarmanlage.
Ich sagte ja, das sind Idioten.
Ich erkenne dich nicht wieder.
Was?
Ok, geh vor. Los.
- Was machen wir hier?
- Geh.
- Ich dachte, du weißt den Code.
- Halt.
Wie zählt man beim Tanzen?
Welche Zahlen sagt man auf,
bevor man lostanzt?
Fünf, sechs, sieben, acht?
- Tänzer sind das auch noch?
- Ja.
Scheiße.
Ich muss niesen.
Hey, nicht niesen.
Nicht niesen. Unterdrück es.
Du schaffst das. Nicht niesen.
Hey. Alles gut.
Du hättest das Antihistamin nehmen sollen.
Oh, Mist.
Nicht mein Gesicht!
Wach auf, du verdammter Vollidiot.
Das nervt echt.
Ihr habt heute
einen großen Fehler gemacht.
Wage es ja nicht.
Du.
Du bist die Krankenschwester, oder?
Ich bin die gesetzliche Vertreterin
dieses Lemuren.
Dieser Lemur ist mein Lemur,
seit ich ihn dir gestohlen habe.
So funktioniert das
mit dem Güterrecht aber nicht.
- Ja.
- Ich bin noch unentschlossen,
was ich mit euch beiden mache.
Vielleicht...
werdet ihr aus Versehen erschossen,
als ihr hier einbrecht.
Vielleicht verschwindet ihr
in einem Graben.
Vielleicht nehmen wir ihre Haut
und ziehen sie dem jeweils anderen über.
- Was?
- Wir sammeln Ideen.
Stimmt nicht.
Wir haben jedenfalls mehrere Optionen.
Aber eines weiß ich.
Heute Nacht...
seht ihr mir zu,
wie ich diesen Lemur häute.
Sie sind umstellt.
Kommen Sie mit erhobenen Händen raus.
- Ok?
- Das sind die Bullen.
Verdammte Schweine. Scheiße!
Das ist gut.
- Jungs...
- Das ist gut.
Euer Großvater sagte immer,
der amerikanische Traum
sei wie ein riesiger Baum.
Man klettert ihn immer weiter hinauf,
bis man fast die Scheißsonne berührt.
Und wenn ihn jemand fällen will...
gibt's eins auf die Fresse.
Mach sie fertig, Dad.
Hier ist der Staatliche Naturschutz.
Kommen Sie mit erhobenen Händen raus.
Staatlicher Naturschutz?
Ich dachte, ihr wärt echte Bullen.
Es gibt kaum Unterschiede,
was die Zuständigkeit angeht.
Jetzt kommen Sie
mit erhobenen Händen heraus,
zusammen mit der unverletzten Geisel,
Wendy dem Lemurenweibchen.
Scheiß auf euch!
Mehr habt ihr nicht vorzuweisen?
Ich bin ein Bär!
Ich bin ein verdammter Grizzlybär!
Ich fresse die Natur!
Was zum Geier?
Endlich ist es soweit!
- Brucie?
- Scheiße.
- Ich nehme die Desert Eagle.
- Ok.
- Nein.
- Ich bekomme sie.
- Auf drei. Eins, zwei...
- drei.
Gib die Beretta her.
- Lance! JC!
- Was ist mit denen?
- Ihr seid später dran.
- Kommt her!
Geh da raus, los!
- Wir kommen, Dad.
- Los!
Wo seid ihr?
Ich hole uns hier raus, ok?
- Binde mich los.
- Ok.
Wartet, bis er nachlädt!
Schwerer Beschuss!
Meine Pelze sind meine Babys.
Dad!
Scheiße! Wo seid ihr?
- Los!
- Zieh!
Ich kriege dich nicht los.
Ich muss dich hierlassen.
Wage es ja nicht!
Los.
Stehen bleiben!
Ok, es ist alles gut, Wendy. Alles gut.
- Bereit?
- Ja.
- Lance, gib mir Deckung.
- Versuche ich ja.
Lance!
- Schön knackig.
- Selber!
Ok, es geht los.
Nein, Lance!
Zurück!
Nein!
- Wir müssen zur Hintertür.
- Hey!
- Was?
- Ausgang.
- Ausgang. Los jetzt.
- Mein Junge!
Komm jetzt!
Mein wunderbarer Junge!
Komm, Babe.
Komm schon.
Ihr habt einen Star getötet!
Einen hellen, leuchtenden Stern!
- Los!
- Ok.
Leg den Gang ein!
Ich muss den Sportmodus einschalten!
Los, Brucie! Los jetzt!
Nimm die Schnellstraße! Bieg links ab!
Siehst du es?
Siebzig...
- Da.
- Oh, ja.
Soll ich mit dir reingehen?
Nein, Nan sagte,
ich soll es allein machen.
Ich weiß, das ist alles total absurd.
Ich finde nichts davon absurd.
Nicht?
Keine Ahnung.
Durch dich wird das Leben...
aufregend.
Entschuldige mich,
ich muss einen Lemuren abliefern.
FAMILIE NAZLUND
Hallo.
Sind Sie Paula?
Ist das Wendy?
Ja.
- Wissen Sie, wie spät es ist?
- Es...
Es tut mir leid.
Kommen Sie herein.
Danke. Ok.
Ich mag Ihre Hummelfiguren.
Trinken Sie den Kaffee schwarz?
Ich sollte Ihnen sagen,
warum ich hier bin.
Schatz, Sie wissen nicht,
wieso Sie hier sind.
Doch, das weiß ich.
Ihre Mutter hat es mir erklärt.
Sie sagte, Sie beide hätten
Probleme miteinander gehabt,
aber als Geste der Versöhnung
wollte sie Ihnen diesen Lemuren schenken.
Ihren Lemuren.
Wieso?
Wissen Sie, ich denke...
Damit wollte sie sagen,
dass sie Sie liebt.
Nein.
Das ist kein "Ich hab dich lieb" -Lemur.
Das ist ein "Fick dich" -Lemur.
- Bitte?
- Das war gestern in der Post.
"Liebe Paula.
Ich liege im Sterben,
und ich muss immer
an unseren schlimmen Streit denken.
Die Stimmung war aufgeheizt,
du sagtest Dinge, die du sicher bereust,
aber nun, da der Tod
uns für immer trennen wird,
kommst du hoffentlich zur Vernunft
und erkennst,
dass Lemuren besser als Kinder sind.
Aus folgenden Gründen:
Erstens werden Lemuren nicht frech.
Zweitens sind Lemuren nicht egoistisch.
Drittens zerstören Lemuren nicht,
was man aus sich machen will."
OLMA MEADOWS, "EMOTIONALER POLTERGEIST",
DEN DU WÄHREND DEINES ANFALLS ANSCHRIEST.
Was zum Geier...
- "...Lemuren kuscheln gern...
- Wer war das?
Und sind fünftens nicht in der Lage,
große Fahrzeuge
oder Maschinen zu bedienen.
Ein Lemur wird dir mehr Freude bringen,
als es ein Kind je vermag.
Bitte nimm Wendy
und mache nicht denselben Fehler wie ich,
als ich dich bekam.
Hab dich lieb, deine Mutter Nan."
Vielleicht hat sie recht.
Wie bitte?
Vielleicht sollten Sie keine Kinder haben.
Ich kenne Sie nicht...
Aber Sie wirken wie der Typus Frau,
den meine Mutter herschickt.
Wie schön, dass sie Sie gefunden hat.
Aber Sie kommen zu spät.
Ich bin bereits schwanger.
In 22 Wochen bekomme ich einen Jungen.
Gratuliere.
Ich werde ihn Greg nennen.
Greg "Fuck U, Nan" Nazlund.
Eine passende Hommage an eine Frau,
die einen Lemuren mehr wollte als mich.
Was ist passiert?
- Sie wollte Wendy nicht.
- Nein.
Das geht so nicht.
Ich gehe rein und rede mit ihr.
- Nein, Bruce.
- Das geht so aber nicht.
Nicht nach allem, was du dafür getan hast.
Ich gehe da rein und sage ihr
- mal meine Meinung.
- Nicht!
Tut mir leid.
Es tut mir leid.
Eines Morgens...
Damals, als wir noch im Norden wohnten.
Da wachten
meine Schwester und ich auf...
und keiner war daheim.
Weder meine Mom...
noch mein Dad.
Das ganze Haus war leer.
Meine Schwester bekam Angst.
Also nahm ich ihre Hand und...
Ich sagte: "Kein Problem.
Wir gehen los und suchen sie."
Wie bei einem Abenteuer.
Also...
gingen wir los und liefen...
die Einfahrt hinab.
Wir hatten eine lange Einfahrt,
sie war fast 1,5 km lang.
Und nach einer Weile sah ich...
den alten Pickup meines Dads.
Ich sah, dass er lief.
Wegen der Auspuffgase.
Als wir näherkamen,
sah ich, dass nur ein Mensch im Auto saß,
auf dem Fahrersitz.
Ich sah, dass es bloß mein Dad war.
Der vorne saß.
Ich sah, dass er weinte.
Er weinte und er...
sah mich im Rückspiegel.
Als ich seine Augen sah...
wusste ich sofort...
dass meine Mom entweder tot war...
oder für immer fort.
Irgendwas.
Ich hielt die Hand meiner Schwester.
Mir ging es nur darum,
sie von dort fernzuhalten.
Und sie blieb stehen...
und ich sagte bloß:
"Komm.
Lass uns zurückgehen
und einen Kuchen backen.
Wir tun so, als hättest du Geburtstag."
Und sie...
Sie sah mich an und sagte: "Ok."
Wir gingen zurück
und backten einen Kuchen.
Wann kamen sie wieder zusammen?
Linda...
Deine Eltern sind nicht geschieden.
Vielleicht bin ich bloß müde.
Wir wurden beide am Kopf getroffen.
Ich weiß nicht, was ich da rede.
Ich hole sie.
Hey, Mr. und Mrs. Marino.
Die Kinder waren lieb.
Wie war Ihr Date?
Es war fantastisch.
Geh nach Hause.
Deine Mutter sorgt sich sicher.
Ja.
Sind 60 ok?
Ja, klar.
Danke.
Ich will sie behalten.
Wendy.
Es tut mir leid.
Dass ich dich nicht glücklich machen kann.
Natürlich machst du mich glücklich.
Das hast du immer.
Wo gehst du hin?
Den Müll rausbringen.
Auf die Knie! Sofort!
Sie hat damit nichts zu tun.
Auf die Knie!
Ich war es. Ich bin schuldig.
Handschellen anlegen!
Hände nach hinten. Los.
Untertitel von: Karoline Doil