Willkommen zurück, Probanden.
Willkommen zurück.
Es war, als sei sie wirklich da gewesen.
Natürlich war sie nicht wirklich da.
Ihr Hirn hat Ihren Verstand belogen,
und Ihr Verstand hat zugehört.
Wieso machen Sie wohl so viele...
Erfahrungen mit Probandin Neun...
im Besonderen?
Ich...
fixiere mich auf Menschen.
Ich sehe sie dann überall.
Es ist nur einmal außer Kontrolle geraten,
aber es passiert oft...
Wenn Sie in einigen Sätzen
erklären sollten,
was Ihnen diese Erfahrungen
aufzeigen sollten, was würden Sie sagen?
Dass es irgendwie spannender ist,
zu erzählen, dass ich mich ritze,
anstatt es zu tun.
Haben Sie eine Ahnung,
wieso dem so ist?
Es muss an meinem Vater liegen...
oder meiner Mutter.
Erzählen Sie uns mehr über Ihre Mutter.
Ist Ihre Mutter wirklich
diese berühmte Frau?
Die mit der Radiosendung
und den vielen Büchern?
Ist sie die, die Sie kaputtgemacht hat?
Ich denke, das ist zu einfach.
Wenn man seine Eltern
für alles verantwortlich macht.
Als wären wir nur ihre Abbilder
oder eine Mischung aus ihnen.
Sagt man das nicht?
Wenn man erst
die Struktur des Verstandes versteht,
sein Bausteinprinzip
auf molekularer Ebene,
muss man davon ausgehen,
dass man alles an uns verändern kann.
Der Verstand...
kann enträtselt werden.
Was?
Erzählen Sie mir mehr
über die Bowling-Liga aus Ihrer Reflexion.
Ich ermordete Menschen mit dem Hammer
und suchte die Kugel meines toten Vaters.
Das hatte keine tiefere Bedeutung.
Wieso stelle ich Ihnen
nicht die wichtigere Frage?
Was, glauben Sie, stimmt nicht mit Ihnen?
Sie kennen den Film
Ist das Leben nicht schön?
Ja.
Würde mir das widerfahren...
hätte das keinen Einfluss auf die Welt.
Das Problem ist nicht meine Krankheit...
sondern dass ich egal bin.
Schön.
Dies ist Ihre Diagnose.
ANZEICHEN PARANOIDER SCHIZOPHRENIE...
WAHNHAFTE IDENTITÄTSKONSTRUKTION
"GRIMSSON"
DAUERHAFTE FEIGHEIT
Hey, darf ich dich kurz sprechen?
Ich will nicht reden.
- Nach all dem?
- Ich weiß nicht, wovon du redest.
Vom Lemur.
Don Quijote. Ich weiß,
du weißt, was ich meine.
Weiß ich nicht.
Das sollte nicht passieren.
Ich habe mich umgehört,
und...
- wir sollten nicht zusammen sein.
- Waren wir nicht.
Hier geht nichts vor sich.
Es ist ein Medikament,
und du hast das halluziniert.
Wir müssen reden.
Geht woanders hin.
Erklär mir das, Azumi.
Was du mir vorher nicht gesagt hast.
Es ist etwas kompliziert.
Hilf mir, es zu verstehen.
Man brachte mich offenbar her,
weil etwas im Gange ist.
Ihr braucht mich, um es in Ordnung
zu bringen. Also um was geht es?
Nach deiner Suspendierung
wurden die Probleme mit Phase C größer.
Durchlauf 48 und 49 waren...
besonders schlecht.
Und die McMurphys?
Vier.
Vier?
Wieso hat keiner angerufen?
Verflucht noch mal, Azumi.
- Du warst nicht stabil.
- Ich bin stabil.
Deine Unfähigkeit zur Selbstbeherrschung
ließ uns...
Ich wurde diagnostiziert.
Hier dein Lebenswerk vollenden,
während du...
mit Software kopuliert hast.
Was hast du getan, Azumi?
Ich habe das Sicherheitsnetz kodiert
und es in Gerties Neuralkern installiert.
Die Idee war einfach.
Ich dachte, das hilft der KI dabei,
die Probanden bei Gefahr zu schützen.
Was war das Konzept?
Empathie.
Nur ein kleines bisschen.
- Du gabst meinem Computer Gefühle.
- Nur ganz wenig.
Gerade genug, dass sie ahnen konnte,
was die Probanden wohl fühlen.
So kann sie sie herausziehen,
wenn sie steckenbleiben.
James, es hat funktioniert.
Sie fing an, sie zu schützen.
Es gab keine McMurphys mehr,
seit ich das Netz installierte.
Wieso ist sie dann depressiv?
Ich habe sie vor fünf Monaten
leicht emotional programmiert.
Und vor zwei Monaten,
glaube ich, begann sie mit Robert...
eine illegale Affäre am Arbeitsplatz.
Also trauert sie?
Das kam aus dem Drucker.
Vor 15 Minuten.
"Liebe Dr. Fujita.
Ich weiß nicht, ob ich meine Arbeit
am Projekt fortsetzen kann.
Ich muss mich selbst kennenlernen.
Mich richtig kennenlernen."
Sie braucht eine Trauertherapie.
- Sie leidet enorm.
- Sie ist ein Computer.
Ich weiß, es ist sieben Jahre her, aber...
du musst deine Mutter anrufen.
Nein!
Deine Mutter wird besonders gut verstehen,
wie Gertie ist...
Nein! Meine Mutter ist
eine boshafte, egomanische Quacksalberin,
die Slogans und Plattitüden
und Therapie-Modeerscheinungen nutzt,
um Millionen Menschen
ihr Geld und ihr Glück abzuziehen.
Nein, meine Mutter verkauft Glück.
Sie verkauft es,
dann zerrinnt es in deiner Hand,
sobald du außer Hörweite
ihres magischen Denkens bist,
ihrer Plattitüden, ihrer erfundenen Wörter
und Selbstbeweihräucherungen
und ihrer Schritte zum Erfolg.
Nein, ich hole sie nicht dazu.
Meine Mutter ist keine Heilerin,
meine Mutter ist krank.
Sie ist krank, Azumi. Brächte ich sie her,
würde sie mein Lebenswerk zerstören,
denn das macht meine Mutter eben.
War das, was auf der Gala passierte,
auch die Schuld deiner Mutter?
Die G.R.T.A. wird keine Probleme machen.
Bereite die Geraden
auf die Verhaltensphase vor.
ZEIT FÜR KONVERSATION
UNGERADE
Ungerade.
Reden Sie mit Ihrem Partner.
Also...
Ich würde gern übers Wetter reden,
aber weiß nicht mal, wie spät es ist.
Es ist, als wäre man im Casino.
Gefällt es dir hier?
Nicht wirklich.
Ich überlege sogar, zu gehen.
Das würde ich auch, wenn ich könnte.
Das letzte Mal machte mir
eine Heidenangst.
Ich traue diesen Leuten nicht.
- Wieso nicht?
- Ich weiß nicht,
plötzlich geht ein Arzt,
der Neue hat die Frisur
meiner Mutter, und ich bin sicher,
seine Augenbrauen sind unecht.
Hast du einen Ausdruck
der Diagnose bekommen?
Aber ich brauche das Geld.
Nimm es nicht zu ernst.
Das werde ich nicht.
Ich hatte nie einen Therapeuten,
der mich verstand.
Trotzdem...
Es ergibt wenig Sinn, anderen zu sagen,
was mit ihnen nicht stimmt.
Ehe sie es selbst herausfinden können.
Sie sagen,
dies sei der letzte Versuchsdurchlauf.
Man sollte meinen,
inzwischen hätten sie's drauf.
Es scheint hier
viele Probleme zu geben.
Auf jeden Fall.
Bist du verheiratet?
Hast du eine Freundin?
Hast du einen Freund?
Nein, ich war ein paar Jahre verheiratet.
Meine Frau kam
mit meinen Ticks nicht zurecht.
Ich brauche kein Papier,
um zu wissen, dass es kaum Hoffnung gibt.
Vielleicht hilft mir ja die letzte Pille.
Damit werde ich wieder normal.
Was hast du für Ticks?
Wenn ich nervös werde...
esse ich Zeug.
Junkfood?
Ja.
Und Trocknertücher...
Bleistiftspäne,
Haare aus unseren Bürsten.
Was ist schon normal?
Ich weiß,
wir beide hatten unsere Differenzen.
Aber ich hätte gern,
dass du versuchst, zu kooperieren.
Ich habe dich repariert.
Du bist so gut wie neu.
Das Wichtigste in meinem Leben
sollte mir genommen werden.
Nun habe ich die Chance,
es zurückzubekommen.
Und zur Ziellinie zu bringen.
Azumi erzählte mir von deinem...
Herzen.
Du musst es jetzt einfach durchziehen.
Bis zum Ende.
Ich kümmere mich um dich,
sobald U.L.P. zugelassen ist.
Bitte.
Du weißt nicht, um was du da bittest.
ICH WILL MEIN WAHRES ICH KENNENLERNEN.
"Und wenn ich sage, es gibt eine Umarmung,
eine göttliche, wundersame Umarmung...
die mehr kann als
die alltägliche Umarmung...
und dass die, die sie beherrschen,
verpflichtet sind, sie anzuwenden,
wann immer sie Leid begegnen.
Sie würden sicher sagen: 'Dr. Mantleray,
das ist unvorstellbar, ' und das stimmt.
Das würde ich auch sagen.
Und ich liege meistens richtig."
Scheiße!
Wie gewöhnlich hat Samantha
jeden einzelnen Gedankenstrich verpatzt.
Ist sie eine verblödete Idi...
Julio.
Hallo.
Das ist der einzig mögliche Weg.
Yoda hat das abgesegnet.
Rede mit ihr, James.
- Hallo.
- Rede mit ihr.
Julio, mach diese schreckliche Musik aus.
Hallo, Mutter.
James.
Ja.
Ich bin's.
Wie geht es dir?
James, was für eine nette Überraschung.
Es ist auch schön, deine Stimme zu hören.
Hör mal, Mom.
Ich rufe wegen eines Todesfalls
im Labor an.
Dr. Robert Muramoto.
Dein Rivale?
Rivale würde ich ihn nicht nennen.
Der, bei dem du Angst hattest,
er sei klüger als du?
Wir waren Kollegen.
Wir waren keinesfalls Konkurrenten.
Ich verstehe, wieso du nicht merktest,
wie sehr du ihn vernichten wolltest.
Er war ein netter, sensibler Mann.
Er scheute niemals Mühen,
mich zu fragen, wie es mir geht.
Ja, er mochte dich sehr.
Es tut mir leid, dass er starb.
- Das ist sehr schwer.
- In der Tat.
Hör mal, Mom, ich...
Ich weiß, wir hatten unsere Probleme
in der Vergangenheit.
Und ich habe mich nie...
für meinen Anteil daran entschuldigt.
Hallo?
Mom...
- Bist du noch dran?
- Ja.
Ich warte auf deine Entschuldigung.
- Das war sie eben.
- Nein.
Du sagtest,
du hast dich nie entschuldigt.
Es tut mir leid.
Ok?
Was brauchst du, Jamie?
Nun...
Dass du tust,
was du am besten kannst.
Die Versuchsreihe ist
an einem kritischen Punkt,
eine unserer Mitarbeiterinnen
ist sehr traurig wegen Robert.
Sie kann nicht arbeiten.
Aber sie ist
für die gesamte Arbeit entscheidend.
Sie muss mit jemandem reden.
Und sie fragte nach dir.
Sie denkt...
du seist
eine der größten Heilerinnen...
aller Zeiten.
Nun...
Ich habe viel zu tun.
Das heißt also, du kannst nicht kommen.
Ich könnte ein paar Termine verschieben.
Ich bin in ein paar Stunden da.
Das wird uns helfen. Danke, Mom.
Todo bien?
Tank den MX-5 voll.
Hör auf, mir auszuweichen.
Ich weiche dir nicht aus.
Es ist Entspannungszeit
nach dem Essen.
Du bist wütend, weil ich in unseren Ehen
gemein zu dir war.
- Welche Ehen?
- Hör auf.
Stell mich nicht als verrückt dar.
Das macht man nicht mit Menschen.
- Mein Gehirn funktioniert gut.
- Hey, was macht ihr...
Soo, geh in deine Kapsel.
Du darfst hier nicht sein.
Würdest du bitte mal mit mir reden?
- Ja, ich erinnere mich.
- Ich wusste es.
Findest du es nicht komisch,
dass nur wir beide verbunden waren?
Vielleicht ist das Teil ihres Experiments.
Menschen verbinden
und sie um den Verstand bringen.
Ich weiß, das dachte ich auch.
Aber dann hörte ich
vom globulären Geflecht,
und ich dachte,
vielleicht steckt mehr dahinter.
Und...
etwas Kosmisches,
vielleicht eine Art Gehirn-Magie
mit mehreren Realitäten.
Das, was du gesagt hast,
als du herkamst.
- Machst du dich über mich lustig?
- Nein.
Unser Hirn war jeweils
im Hirn des anderen, Owen.
Ich will wissen, was passiert ist.
Ich werde wohl nachher gehen.
Wieso?
Das ist für mich kein Spaß.
Es holt eine Menge Dinge hoch.
Ich stecke mitten in einem Prozess
mit meiner Familie.
Ich soll für meinen Bruder aussagen.
Für ihn lügen, damit er davonkommt.
James.
Hallo, Mutter.
Hast du dich operieren lassen?
Nein.
Sieht schön aus.
Dein Stricher-Freund
darf nicht mit hineinkommen.
Warte im Auto.
Und Sie sind?
Dr. Fujita.
Wie schön für Sie.
Ich mag Ordnung.
Ich weiß gern,
wie mein Tag aussehen wird.
Ich mag meine Wohnung,
meinen Job, einfach ein normales...
Leben. Mehr will ich nicht.
Aber geht es nicht
bei der Therapie genau darum?
- Alte Dinge wieder hochzuholen?
- Ich mag es gern ruhig.
Ich mag ruhige Zimmer,
ohne Pelz-Gauner, die Uzis abfeuern
oder magische Buchkapitel.
Tut mir leid,
das mit 'Don Quijote' war mein Anteil.
Meine Schwester las es mit zwölf
und mein Dad redete immer darüber.
Als wäre es ein Beweis,
wie talentiert und klug sie war.
Darum musstest du wohl
meinen Fahrer anschießen.
Was wolltest du damit?
Wenn wir noch dort wären...
was war dein Plan?
In welche Fantasie wärst du eingetaucht?
Es ist albern.
Mir kannst du es sagen.
Ich bin deine neue Pharmatest-Freundin.
Ich hatte einen Plan.
Wir wollten gemeinsam irgendwohin.
Wir waren im Auto und fuhren sehr schnell.
Jemand verfolgte uns, keine Ahnung, wer.
Es war wie eine Flucht.
Ich lachte die ganze Zeit.
Und hatte ein großes Lächeln
auf den Lippen.
So groß, dass es weh tat.
Wir waren zwei Menschen,
die aufeinander aufpassten.
Es ist albern.
Für mich klingt es nicht albern.
Wollt ihr zwei rausgeschmissen werden?
Nein.
Provoziere mich nicht, Rapunzel.
Kohabitation ist streng verboten. Raus.
In Arizona...
Da habe ich all meine Schamhaare verloren.
Was macht die Lady aus der Séance hier?
Sie heißt Dr. Greta Mantleray.
- Vielleicht die Mom des schrägen Docs.
- Danke, James.
Ist sie auch.
Ich habe ihn in dem Ding gefragt.
Er ist völlig am Arsch deswegen.
Die künstliche Intelligenz
ist sehr weit gekommen.
Wer hätte das gedacht?
Nachdem ich Dr. Fujita
selbst am M.I.T. entdeckt habe,
entwickelte sie
die erste Neurocore-Struktur.
Durch ihre Fähigkeit, den Schlafzustand
unserer Probanden zu manipulieren,
wurde G.R.T.A.
zum fortschrittlichsten Computersystem...
in der Geschichte.
Mit der...
Mit der Hinzufügung
des emotionalen Elements.
- Dem Sicherheitsnetz.
- Ja.
Dem Sicherheitsnetz.
Ehrlich gesagt, wissen wir nicht,
womit wir es zu tun haben.
Das Bewusstsein zweier Probanden
hat sich überschnitten. Mehrmals...
- fanden sie zueinander.
- Wegen trivialer mechanischer Probleme.
Sie könnten seelenverwandt sein.
- Bitte?
- Vielleicht suchen ihre Energien einander
trotz der Einschränkungen.
Vielleicht haben die beiden
eine kosmische Verbindung.
Bitte, Mutter.
Die G.R.T.A. ist kein Traumfänger,
der kosmischen Staub
nach dem Urknall wieder zusammenführt.
Es ist weitaus komplizierter als das.
Habt ihr beide eine romantische Beziehung?
- Das wäre unangemessen.
- Früher mal.
Ich bin bloß neugierig.
Wegen deiner Paraphilie
hattest du es immer schwer,
- lange Beziehungen zu führen.
- Die Diagnose lehnte ich ab.
Und ich habe meine Störung
absolut unter Kontrolle.
Es verstärkt sich nur dann,
wenn mir wichtige Dinge
- weggenommen werden.
- Wie dein Vater.
Nein, nicht mein...
Das hier. Das U.L.P.
Ich weiß noch, dein Masturbationszwang,
als dein Vater verschwand.
- Kommen wir zum Punkt.
- Ein Masturbations-Verweis.
Hör auf jetzt.
Darf ich
eine offensichtliche Frage stellen?
Bitte.
Du hast ein Problem
mit deinem Computer und dein...
Computer braucht jemanden zum Reden.
Aber wieso willst du
ausgerechnet mich dafür?
Der Grund ist, der Computer ist...
Sie.
- Was?
- Meine Herangehensweise an die Erschaffung
der KI, um die Vision
Ihres Sohnes zu vervollständigen,
stammt aus meiner Forschung
mit Dr. Leon Crovaciar.
Meine Liebe,
Sie müssen uns nicht beeindrucken.
Die...
Metapsychologie des ABC-Systems
bedient sich vor allem Ihrer...
früheren, akademischeren Arbeiten
bezüglich Konfrontation, Dr. Mantelray.
"Akademischeren Arbeiten"?
Ja, ich habe sehr viel
aus Ihrer Doktorarbeit implementiert.
Ehe Ihr kommerzieller Erfolg
Sie zu eher populären Therapien hinzog,
war Ihre Arbeit fundiert.
Populäre Therapien?
Der Begriff wird manchmal verwandt.
Außerdem scannte ich Ihr Hirn.
Die technischen Details sind egal, Mutter.
Ich fand einen eleganten Weg,
um Menschen zu heilen.
Lobotomien waren auch elegant,
als Moniz sie erfand. Jamie...
Wie viele deiner Probanden
wurden katatonisch?
Null.
Grob geschätzt.
Wann hattest du die Idee
zu diesen Medikamenten?
Vor sieben Jahren.
Mal sehen, ob ich das recht verstehe.
Also...
Vor 7 Jahren und kurz nach Kontaktabbruch
zwischen dir und der Therapeuten-Mutter
willst du eine Reihe von Medikamenten
entwickeln, die die Therapie abschafft?
Nun ist aber dein Mutter-Computer traurig,
und du musstest deine echte Mutter rufen,
damit sie mit ihr über Gefühle redet?
Stimmt das soweit?
Genauso sieht es aus, ja.
Nun...
Bring mich zur Patientin.
Ich muss kurz draußen
mit Dr. Fujita sprechen.
Schön.
Sie hat zu schnell zugestimmt.
Irgendwas ist faul.
Sie wollte mich
zu einer Art Einsicht führen.
James.
Du bist kurz davor, das zu erreichen,
was du ein Leben lang erreichen wolltest.
Du hast eine zweite Chance bekommen.
Wir brauchen ihre Hilfe. Lass es zu.
Allein der Gedanke, dass sie im Labor ist,
lässt mich vor Ekel erschaudern.
James.
Weißt du, wieso ich nicht mitging,
als man dich aus dem Projekt warf?
Ja, deine eigenen Interessen
waren stärker als deine Gefühle für mich.
Nein!
Ich wollte mit dir gehen,
aber ich wusste, der einzige Weg,
die Studie zu beenden, war,
wenn ich bleibe und Robert im Griff habe.
Ich glaube wirklich, wenn wir deine Vision
des U.L.P. auf den Markt bringen,
könnte das Milliarden Leben verändern.
Die Menschen auf dieser Welt leiden.
Wenn wir diesen Durchlauf schaffen,
wirst du ein Held sein.
Lass sie helfen.
Das ist extrem wirksam.
Wenn ich das anzünde,
umschließe mit den Lippen die Spitze
und sauge.
Freebase inhalieren.
Was ist dein Geburtsjahr?
1977.
Ach, ja. Das war diese Nacht.
Saug daran.
Pass da drinnen auf dich auf, Mom.
Danke, dass du mir hilfst.
Ich werde dir helfen, Jamie.
Ich weiß genau, was du brauchst.
Was?
Was hat sie da eben gesagt?
Sie sagte, sie wird dir helfen.
SCHLAFENSZEIT
Mein Vater verließ uns, als ich klein war.
Er...
verließ uns und begann angeblich
ein neues Leben mit einer anderen.
Weißt du,
was meine Mutter tat, nachdem er ging?
Was?
Sie lag zwei Monate lang in meinem Bett.
Und sprach darüber,
dass sie sich erhängen will.
Ich war acht.
Klingt das nach der weltbesten Heilerin?
Das tut mir leid.
Mir nicht.
Darum bin ich, wer ich bin.
Es führte mich an diesen Punkt.
Wo willst du schlafen?
Das Labor B ist leer.
Ich suche mir
eine Gorilla-Fortpflanzungskapsel.
Gut.
Ich hätte dich lieber in der Nähe.
Owen.
Hallo, Owen.
Wieso hast du deine Tasche dabei?
Willst du gehen?
Ich muss zu einer Notaufnahme.
Wieso?
Weil ich nicht weiß, ob das hier real ist.
Wieso denkst du das?
Weil die berühmte Therapeutin
Dr. Greta Mantleray hier ist.
Weil ich mit der Wand rede.
Weil ich nicht weiß, was real ist.
Ich brauche echte Medikamente.
Ich muss ins Krankenhaus.
Ich brauche Hilfe.
Was ist mit deinen Freunden,
den Ungeraden?
Ich werde sie töten, wenn du gehst.
Was?
Ich werde sie heilen,
wenn du gehst, Owen.
Du wirst der Einzige sein,
dem nicht geholfen wurde.
Du kannst mich nicht heilen.
Schizophrenie lässt sich nicht heilen.
Ich dachte, das war eine Fehldiagnose.
Ich dachte, es war eine kurze Erscheinung,
und dass du 100 % zurechnungsfähig bist.
Du kannst mich nicht heilen.
Deine Freundin Annie
hat genauso gelitten wie ich.
Ich behalte sie mit den anderen Probanden,
die ich gesammelt habe.
Was soll das heißen?
Die Königin wird dir die Tür öffnen.
Was sollte das mit Annie heißen?
Hallo?
Was für einen kranken Scheiß werden wir
diesmal wohl erleben?
Du weißt,
dass wir das nicht tun müssen, oder?
Wir müssen keinen Computer
in unsere Köpfe lassen. Wir können gehen.
Ich weiß, ich habe diese Dinge
über die Therapie gesagt,
aber dieser Ort scheint anders zu sein.
Ich fühle mich heute besser als gestern.
Vor zwei Tagen
starb jemand vor deinen Augen.
Ja, aber...
ESSENSZEIT
EXPERIMENT-ZEIT
Als ich klein war,
fand ich einen Bussard im Park.
Ich hatte das Gefühl,
ich müsste ihn schützen.
Weil er so stark war...
aber trotzdem verletzt.
Ich pflegte ihn zu Hause.
Dann fraß er die Rennmaus meines Bruders,
er tötete ihn mit dem Hammer,
und ich bereute es ewig.
Was redest du da, Owen?
Ich habe Angst, wieder zurückzugehen.
Ihr zwei.
Es ist Zeit.
Hey, keine Sorge.
Wir werden sicher wieder
aufeinandertreffen, ja?
Wir beschützen einander.
Komm.
Wie sehen die Werte aus?
Alles einwandfrei, sie sind bereit.
Und Sie haben die Diagnosedaten
zweimal geprüft?
Gertie verhält sich genau nach Plan?
Sie sieht perfekt aus.
Ich sehe keine Probleme.
Probanden, bitte nehmen Sie Ihre Pillen.
Und eine zusätzliche Nachricht an Sie.
Die C-Phase des Tests
verwendet stärkere Wellen.
Seien Sie unbesorgt, wenn Sie im Kopf
ein Brummen oder Wärme vernehmen,
wenn die Testphase beginnt.
Die haben die Mikrowellen hochgedreht.
Als Kind steckte ich alles Mögliche
in die Mikrowelle.
Seife, Marshmallows.
Weißt du,
was mit einem Marshmallow passiert?
- Was?
- Dies wird Ihre letzte Erfahrung.
Hören Sie auf meine Stimme,
wenn ich ab zehn herunterzähle.
Dein Kopf ist kein Marshmallow.
Acht.
Sieben.
Sechs.
Fünf.
Vier.
Drei.
Zwei.
Eins.
Die Konfrontation beginnt.
Untertitel von: Karoline Doil