SIR OLIVER HIGHTOWER
DIE VOLLMOND-SÉANCE 1947
Können Sie das ausmachen, Bobby?
Riechen Sie diese saubere Luft?
Ich rieche nur Dünger.
Hier ist es anders.
Schön, wenn man aus der Stadt herauskommt.
Verlasse ich New York,
schießt man auf mich.
- Das ist eine Übertreibung.
- Degas und Cap Ferrat? Angeschossen.
Gauguin-Keramiken
auf den Marquesas? Angeschossen.
Das Mal in Jackson Hole mit der Ehefrau?
Auch angeschossen.
Jackson Hole war unser größter Erfolg.
Zählt trotzdem.
Dieses Muster ist mir neu.
Bobby, fahren Sie rechts ran, ich glaube,
mein Verstand spielt mir Streiche.
Sie sind zwar nicht
abergläubisch wie ich, Boss,
aber das scheint
ein Glücksumstand zu sein.
Das Schicksal legt Ihnen wohl
eine Partnerin nahe.
Dieser Auftrag wird erstklassig!
Bringen Sie sie
so weit wie möglich weg von hier.
Es ist mir egal,
ob Sie sie nach Atlantis fahren.
Halten Sie sie von dieser Séance fern.
Für Atlantis bräuchte ich ein Boot, Boss.
Hi, Ollie.
- Was tust du hier?
- Das wollte ich dich auch gerade fragen.
Du kennst mich,
ich tauche immer am falschen Ort auf.
Du weißt, dass du eine Einladung brauchst?
Die Unsterblichen lassen nicht jeden rein.
Gehen wir zusammen?
Klingt gut.
Schön, dich zu sehen, Ollie.
Verstörend, dich zu sehen.
Verflucht, Ollie.
Simsalabim...
Da.
Es geschieht schon wieder.
Anteile von Probanden eins und neun
erzeugen unbeabsichtigte Harmonien.
Es sind
umgekehrte Selbstreflexionen präsent.
Bei beiden. Das ist faszinierend.
Wenn ich sie trenne,
finden sie immer wieder zueinander.
Sie haften aneinander.
- Das erinnert an Durchlauf 41.
- Es muss an der Hardware liegen.
Wir sollten die IO-Spindel prüfen.
Dort...
und dort.
Kleine Einkerbungen.
Vielleicht liegt es im Inneren
des F-Gehäuses.
Unmöglich, das festzustellen,
solange es läuft.
Möchtest du
einen Neustart vornehmen?
Nein, meine Mutter war zu konservativ
bezüglich solcher Anomalien.
Dann ziehen wir es durch.
Ich versuche, es manuell zu steuern.
Die Daten laufen
bei Eins und Neun zusammen.
Unangenehm,
aber in den Griff zu bekommen.
Ich nehme die Neun vorzeitig heraus,
um globuläre Verflechtungen aufzulösen.
Gib dir Mühe, die beiden zu trennen.
Ich repariere das,
ehe die Geraden dran sind.
Ja, Sir.
Azumi...
Wir waren miteinander intim.
Du musst mich nicht Sir nennen.
Eintrittskarte, bitte.
Lady Neverdine begrüßt Sie
zur Vollmond-Séance, Sir Hightower.
Darf ich Ihnen den Mantel abnehmen, Sir?
Nach der Séance
wird sich mein Publikum verändern.
- Denkst du, Arlie Kane wird hier sein?
- Er ist einsam.
Ob er Cervantes so sehr mag wie wir?
- Hör auf, so plump zu sein.
- Heute Abend nicht.
Herrje!
Weißt du, welche Bedeutung man damals
Eulen zuschrieb, Ollie?
Hallo, Olivia.
Dass sie Mondinkarnationen seien.
Und uns an einen sicheren Ort führen.
Jedes Mal.
Diese Séance hat
alle üblichen Verdächtigen angelockt.
Ich sehe nur einen.
Und ich hoffe,
dass er mich unter seine Fittiche nimmt.
Mir alles Nötige beibringt.
Nicht heute, Kleine. Ich arbeite allein.
Willst du immer alles
im Alleingang machen, Ollie?
Er sagte, es gäbe so etwas
wie Zauberei natürlich nicht.
Also wettete ich mit ihm.
Ich wettete, er käme nicht hinter
einen von mir vorgeführten Zaubertrick.
Sollte ich verlieren,
würde ich die Zauberei aufgeben.
- Und falls Sie gewännen?
- Übertrüge er mir seinen Titel.
Ich wollte seinen "Sir" -Adelstitel.
Und habe ihn bekommen.
Ich führte einen Zaubertrick vor.
Er war nicht in der Lage,
ihn zu enträtseln. Nun bin ich Sir Ollie.
- Denken Sie nur...
- Man kann so einen Titel nicht abtreten.
- Aber sicher.
- Was war das für ein Trick, Ollie?
- Ja, zeigen Sie ihn uns.
- Ja.
Ich führe ihn
anhand unseres guten Butlers vor.
Werter Herr,
hätten Sie kurz Zeit für mich?
Ich muss
die große Illumination vorbereiten.
Kommen Sie, nur eine Minute.
Kommen Sie kurz her.
Sie nennen eine Karte,
und diese erscheint oben auf dem Deck.
- Egal welche Karte?
- Egal.
Die Herz-Neun.
Simsalabim!
Fantastisch.
- Erstaunlich.
- Wenn Sie mich entschuldigen.
Das haben Sie gut gemacht.
Entschuldigen Sie mich.
Diese schöne Frau
verheißt nichts Gutes, Ollie.
Ach nein. Sie ist bloß meine Frau.
Was bedeutet das?
Plötzliche Veränderung und Zerstörung
wird für Ihre Befreiung sorgen.
Es wäre für Bobby besser,
wenn er tot in einem Graben läge.
Das tut er nicht.
Wie hast du geschafft,
dass er dich herbringt?
Das habe ich nicht.
Es ist schwer, mir etwas abzuschlagen.
Legen wir doch
unsere Karten auf den Tisch.
Was soll das?
Für einen schlechten Witz musst du zahlen.
Du willst hier das 53. Kapitel
von 'Don Quijote' stehlen.
So wie ich und die Hälfte
aller Verrückter hier bei dieser Séance.
Ich weiß nicht, wovon du redest.
Hören Sie zu, werte Unsterbliche,
und die, die uns beiwohnen.
Spüren Sie etwas in diesem Raum?
Spüren Sie Vibrationen zwischen uns?
Das Protokoll für die C-Komponente
wurde nicht ausgelöst.
Gerade eben.
Wurde es nicht.
Wieso ist Gertie
aktiver Teil des Geschehens?
Wo liegt das Problem?
Sie hat sich selbst hineinbegeben.
Wer?
Heute ist eine besondere Nacht.
Darf ich vorstellen...
die erste Unsterbliche.
Gertie Neverdine.
Eine wahre Göttin Lunas.
Der Herr preise die Königin.
Komm, ich stelle dich vor.
Ich habe dir ein paar Dinge verschwiegen.
Dinge, die mir nicht bewusst waren,
ehe ich dich zurückholte.
Ich denke...
wir haben ein großes Problem.
Ich glaube, unser Computer...
hat schreckliche Depressionen.
Und verhält sich vielleicht unberechenbar.
Wir verehren Sie beide sehr.
Ja, das habe ich gespürt.
Arlie Kane, ich weiß alles über Sie.
Ich hörte, Sie beide sind getrennt.
Das waren wir. Jetzt nicht mehr.
Schatz, ich hole dir einen Drink.
Entschuldigen Sie mich.
Das ist Robert.
Hallo.
Was ist mit ihm?
Es ist so schwer, verlorene Menschen
in unserem Leben zu behalten.
Finden Sie nicht?
Sie müssen mich entschuldigen.
Erwischt!
Ein verlorenes Kapitel gefunden?
Du und dein plötzliches Auftauchen.
Wieso willst du mich
immer loswerden, Ollie?
Weil du auf meinem Kontinent bist.
Hör auf mit den Scherzen, Arlie.
Geh wieder nach Paris. Ich arbeite.
- Trinkst du noch immer Gimlets?
- Vergiftest du sie noch?
Ich habe nur einen vergiftet.
Worauf sollen wir anstoßen?
Wie wär's mit der Nacht,
als mich meine Frau beklaute,
mich betäubte, verschwand,
ich bei den Bullen aufwachte
- und 3 Jahre im Knast saß.
- Du plädiertest auf schuldig
- bei der Schwester-Wendy-Sache.
- Ja, damit muss ich aufhören.
Was passierte mit der Dame,
die dich verriet?
Man sagt, sie sei
mit einer anderen Frau durchgebrannt.
Es klingt,
als habe sie eine Krankheit.
Das stimmt.
Sie verschwand immer dann,
wenn ich sie am meisten brauchte.
Also, auf Fehler.
Hast du gehört, was ich hörte?
- Was das verlorene Kapitel kann?
- Nein, und es ist mir egal.
1615. Cervantes schreibt
das letzte Kapitel seines Meisterwerks.
Es ist so mächtig,
dass jeder, der es liest,
sich in seiner eigenen Fantasie verliert.
Für immer.
Er zeigt es einem Freund,
der ins Koma fällt.
Dasselbe beim Nachbarn.
Für immer im Koma.
Sie leben in ihren Traumwelten,
bis sie sterben.
- Klingt großartig.
- Cervantes sah das anders.
Er sagte, so verloren zu sein,
sei schlimmer als der Tod.
Für eine, die nicht wegen
des verlorenen Kapitels hier ist,
hast du viel über das Kapitel nachgedacht.
Sei nicht blöd, Ollie.
- Ich bin nicht wegen des Geldes hier.
- Aber denk nur,
das verlorene Kapitel
ist irgendwo in dieser Villa versteckt.
Ich bin hier, um dir zu helfen.
Lebewohl, Arlie.
Du weißt nicht, wo es ist, oder?
Ich schon. Es liegt hinter einem Spiegel.
Wer gab dir diese Information?
Eine weise alte Frau
in einer kleinen Gasse in Barcelona.
Warum willst du das wissen?
Weil du permanent lügst. Darum.
Wie lautet dein Plan, Ollie?
Zimmer für Zimmer zu durchschnüffeln,
bis du es nächsten September
zufällig findest?
Selbst wenn du wüsstest, wo es ist,
könnte es in einem Safe sein,
den du ohne mich nicht aufkriegst.
Ich will dir helfen.
Der guten alten Zeiten wegen,
Mr. Zauberfinger,
wie wär's, wenn ich ermittle
und du den Safe knackst?
Wir können nur das tun,
was wir immer taten.
Habe ich denn eine Wahl?
Nein.
21:05 Uhr. Zeit für das Hauptereignis.
Lass mich nicht bereuen,
dass ich dir traue.
Ich werde dich nie wieder hintergehen.
Warte auf mein Zeichen.
Oh, herrliche Himmelsgöttin,
nun ist es Zeit,
dass uns deine Energie durchfließt
und dem Geliebten unserer Lady
wieder Leben eingehaucht wird.
Heute sprechen wir mit Juno,
heute sprechen wir mit Diana,
und heute Abend
schenkt uns ihr Leben das Leben.
Göttin Luna?
Wer wird heute Abend
als Astralverbindung dienen?
Sie werden es wohl sein.
Diese beiden.
Wir?
Was sollen wir jetzt machen?
Der Mond wird es Ihnen sagen.
Wir haben...
die maximale Illumination erreicht.
Sie spielen unser Lied.
Hört auf, ständig zueinander zu finden!
Sie ist zur Astralebene vorgedrungen.
Es funktioniert!
Wer will es ihr gleichtun?
Eine weitere Tänzerin. Sie? Jetzt.
Es ist dein Titel,
und du wirfst ihn weg.
Weil ich ihr Vater
und du deren Mutter bist, verdammt!
Ich habe keine Ahnung, wo du bist.
Kommt Mom wieder?
Erzähl mir noch mal die ganze Geschichte.
Es war einmal...
Da gab es zwei Mädchen.
- Sie ritten auf einem Wolf durch den Wald.
- Auf einem Wolf, ja.
Sie wollten zum Haus ihrer Großmutter.
Doch sie haben
das Schild nicht gelesen.
Da haben sie sich verlaufen
und konnten nicht nach Hause finden.
Bis sie eines der Schilder lasen.
Da stand: "Nicht hier entlang gehen."
- Guten Abend, Männer.
- Abend.
Du solltest das Zeichen abwarten.
Meine Güte!
Hilf mir runter.
Komm.
Der Spiegel ist dort.
Ihr solltet nicht hier sein.
Es gibt einen anderen Weg. Komm.
Owen.
Ich meine, Sir Ollie.
Ich sprach mit einem Psychoanalytiker.
Jed und ich waren tatsächlich
Zwillinge im Mutterleib.
Allerdings hat er mich
mit der Nabelschnur erwürgt.
Keine Sorge. Das war Ektoplasma.
Geht wieder auf die Suche.
Ah, Gertie ist irre!
Ich bleibe noch eine Weile hier.
Streichhölzer.
- Was ist das?
- Die alte Frau sagte, der Geist
führe mich direkt dahin, wohin ich wolle.
Ich weiß nicht, wohin ich jetzt muss.
Weißt du, was Eulen früher
für eine Bedeutung hatten?
Komm her.
Endlich.
Etwas, das Sinn ergibt.
Wie lange wird das dauern?
Ich finde es hier gruselig.
Hey, Arlie.
Da wir uns beide
in einem Spiegel befinden...
Vermutest du zuweilen, deine Erkrankung...
ist viel simpler, als du denkst?
Vielleicht hast du
das gebrochene Herz, nicht ich.
Und tust, als wäre ich der Verzweifelte.
Dadurch fühlst du dich stärker.
Und ich mich kleiner.
Sicher.
Vielleicht spielst du einfach
zu gern den Märtyrer.
Und du dachtest, ein "Sir" würde
dir helfen, aber dem war nicht so.
Das werden wir wohl nie erfahren.
Wieso ist es so winzig?
Die Leute damals waren viel kleiner.
Also gut.
Wir sollten verschwinden.
Tut mir leid, Ollie.
Du musst mir jetzt
das winzige Kapitel aushändigen.
Ich brauche es wirklich dringend.
Sicher.
Die Waffe war nicht nötig.
Ich hätte es dir auch so gegeben.
Das war immer dein Problem.
Das ist nicht mein Problem.
Mein Problem ist,
ich lasse dich zu dicht an mich heran.
Du bist Gift.
Da haben wir sie.
Subjekt Neun, Ihre Erfahrung
mit der B-Pille ist abgeschlossen.
Wo ist Ollie?
Als Nächstes machen Sie den Nähe-Test.
Das ist die Gegenprobe der Daten,
die wir bereinigt haben.
Dies hilft G.R.T.A., Ihre Reflexionen
für die letzte Pille zu rendern.
Ich bin ein Freund.
Und...
das ist normal.
Übrigens tat es mir leid, zu erfahren,
wie Ihre Schwester erst zerquetscht wurde
und dann beim Autounfall verbrannte.
Also...
Ihre Punktzahl steigt oder sinkt,
je nach Übereinstimmung
Ihrer Antworten und...
unseren Beobachtungen.
Es gibt eine Skala von null bis zehn.
Alles unter 9,2 führt zum
Abbruch Ihrer Teilnahme
an dem Versuch wegen...
eines Mangels an Fortschritt.
Mangel an Fortschritt bezüglich was?
Der Auflösung Ihrer Abwehrmechanismen.
Gut.
Sehen Sie dies als Bestätigung an,
dass Ihre Daten nutzbar sind.
Sie müssen Ihre Erfahrung lediglich
ehrlich wiedergeben.
Also fangen wir damit an,
dass Sie Ihren Namen nennen.
Annie Landsberg.
Und...
Und haben Sie lebende Verwandte?
Nur meinen Dad, Hank Landsberg.
Ist Ihre Mutter verstorben?
Ich weiß es nicht.
Wissen Sie, wo Sie derzeit sind?
Bei einer Pharma-Studie.
In Anbetracht dessen, dass Sie länger
die A-Pille missbräuchlich einnahmen,
sollen Sie mir nun von Ihren Erfahrungen
mit der B-Pille erzählen.
Ich hatte gefühlt 100 Träume,
die alle übereinandergelagert waren.
Ich nenne sie Reflexionen.
Neurochemisch gesehen traumähnlich,
ebenso wie eine Psychose.
Wie viele Erfahrungen glauben Sie
gehabt zu haben?
Ich erinnere mich an zwei sehr gut.
Aber es gab mehr.
Und unter ihnen noch mehr.
Es ist ein globuläres Geflecht
von verzweigten Realitäten.
Es gab Realitäten,
die wichtiger waren als meine.
Beschreiben Sie Ihre Realität.
Meine Realität...
ist die, dass ich depressiv bin.
Und zwar schon sehr lange.
Konzentrieren wir uns mal
auf Ihre Reflexionen.
Bei einer war ich Linda aus Long Island.
Ich roch ihre Dauerwelle.
Sie war Krankenschwester und...
Mutter und Ehefrau, und das ist...
das Gegenteil dessen,
was ich je wollte.
Und...
dann...
war ich Arlie.
Sie war eine Diebin und Gaunerin.
Eine Gaunerin lügt.
Wieso lügen Sie?
Sie...
Ich denke, Menschen lügen aus Angst.
Und sie hatte Angst,
und das sollte keiner sehen.
Hat es jemand gesehen?
Owen. Er sah es.
Er sah mich. Er sah...
sie.
Sie beide.
Proband Eins?
Beschreiben Sie seine Präsenz.
Wir waren in allen miteinander verbunden.
Bei Linda...
war es die Art Verbindung, bei der
man sich in der 7. Klasse kennenlernt,
und man 20 Jahre später aufschaut,
und er ist noch immer da.
Er hält deine Hand,
wenn du ein Baby kriegst.
Erinnerten Sie sich
vollständig ans gemeinsame Leben?
Ja.
Hat die Pille das bewirkt?
Das war nicht ihr Zweck.
Wieso erfahren Sie wohl all diese...
gemeinsamen Leben mit ihm?
Er sagte, es gebe ein Schema.
Und dass wir irgendwie
miteinander verbunden seien.
Ich dachte, er sei verrückt.
Ich sagte ihm, es gebe kein Muster.
Dass es nur Chaos gebe.
Lassen Sie mich...
mal anders fragen.
Wieso wollten Sie wohl
einen Lemuren abliefern?
Unabhängig von Mr. Milgrims Präsenz.
Die Frau in diesem Traum
war Paula Nazlund,
die Mutter der Person,
die meine Schwester tötete.
Meine echte Schwester, in diesem Leben.
Manchmal stelle ich mir vor,
Greg Nazlund wäre nie geboren worden.
Und als Sie eine Diebin waren...
wie erklären Sie diese Reflexion?
Ich hatte ein Ziel.
Ich musste etwas erreichen.
Es...
schien egal, wem ich wehtat.
Sind Sie im wahren Leben auch so?
- Nein.
- Hat dieses Verhalten
eine Elternfigur an den Tag gelegt?
Ist das jetzt eine Therapie?
Ich dachte,
das hier sollte besser sein.
Es ist keine Therapie.
Meldeten Sie sich für die Versuchsreihe,
statt sich etwas anzutun?
Nein!
Wieso blieb die Nummer gleich?
Das stimmt.
Wollten Sie sich umbringen?
Arlie ist wie meine Mutter.
Sie konnte alle bezirzen,
sie traf Vereinbarungen mit den Leuten.
Sie sagte Dinge zu mir wie:
"Das bleibt unter uns, Annie.
Nur du kannst das verstehen."
So manipulierte sie einen.
Dann wusste sie, dass man beteiligt
und damit schutzlos war,
und dann weidete sie einen aus.
Wie ist das?
Das verstört Sie.
Der Gedanke, dass Sie sich...
so verhalten wie die eigene Mutter.
Ja.
Trafen Sie und Ihre Schwester
jemals diese besonderen...
Vereinbarungen?
So ähnlich wie die
zwischen Ihnen und Ihrer Mutter?
Nein.
Unsere waren anders.
Inwiefern?
Wir hatten einen Pakt.
Ich kümmerte mich um sie,
als wir klein waren.
Sie kümmert sich um mich,
wenn wir groß sind.
Hier ist Ihre Diagnose.
ANZEICHEN
EINER BORDERLINE-PERSÖNLICHKEIT...
TRAUMATISCHER TOD UND VERLUST
MÜTTERLICHE BINDUNG
STARK ABGELEHNT
Es wird Sie gleich jemand abholen.
Wie lautet Ihr Bericht?
Ihre Sicherheitsmaßnahmen
lassen zu wünschen übrig.
Ich erwarte bald eine Rechnung.
Es funktioniert nicht.
Das Kapitel.
Ich habe es schon versucht.
Jeder meiner Fehler begann mit:
"Es ist zu schön, um wahr zu sein."
Also, was sagst du, Ollie?
Eine gute Partnerschaft.
Ich sagte dir, wo der Safe war.
Das muss doch für etwas gut sein?
Ich brauchte ein Weilchen.
Vielen Dank dafür.
Aber ich arbeite ohne Partner.
Was hättest du dir gewünscht?
Wenn das Kapitel gewirkt hätte?
Ich behalte meine Fantasien für mich.
Vielleicht sehen wir uns bald wieder.
Bobby, Sie sind mir
eine Erklärung schuldig.
Soll ich es ausstellen?
Nein, Sie können das anlassen, Bobby.
Es tut mir sehr leid, Boss.
Sie schoss auf mich.
Sie schoss auf Sie, Bobby?
Bloß in die Schulter.
Ich wollte mich auch hineinbegeben.
Ich konnte mich nicht bewegen.
Sie wollte unbedingt zur Party gehen.
Haben Sie sich wenigstens vertragen?
Nein. Es hat nicht funktioniert.
Sie hatte zu viel andere Dinge im Kopf.
Werden Sie sie vermissen, Boss?
Wissen Sie was, Bobby?
Das Leben ist wirklich einfach,
bis ein Partner mit im Spiel ist.
Willkommen zurück, Probanden.
Willkommen zurück.
Untertitel von: Karoline Doil