Es beginnt folgendermaßen.
Vor zwei Milliarden Jahren. Eine Amöbe.
Halt... Noch mal. Ich habe
zu viele Verbindungen ausgelassen.
Aus dem Nichts entsteht auf einmal...
Alles.
Eine grenzenlose kosmische Orgie,
bei der Masse und Energie
aneinander reiben, stoßen und rammen.
Es gäbe keine Galaxien,
keine Sonnen, keine Planeten
und kein Leben ohne die Zusammenstöße
himmlischer Objekte.
Zurück zur Amöbe.
Sie verschlingt ein Bakterium
mit einzigartigen Fähigkeiten und voilà.
Der erste Organismus der Erde,
der zur Photosynthese fähig ist.
Vielleicht war es Zufall.
Vielleicht war es unvermeidbar.
Diese eine veränderte Amöbe
wird Vorfahrin
aller Pflanzen auf der Erde sein,
welche wiederum den Planeten
mit Sauerstoff überschwemmen,
den Weg für
bekannte Lebensformen bahnend,
mehr Seelen und Verbindungen schaffend
und dafür sorgend, dass neue Welten
aus der ersten Welt entstehen.
Wenn diese Naturkräfte zusammenkommen,
sei es bei astronomischen Kollisionen
oder biologischen Vereinigungen,
zeigen das unendliche Potenzial
unserer Verbindungen.
Diese Tatsache ist auch
aufs menschliche Herz übertragbar.
Einmal Stuttons.
Nichts für ungut,
aber wie wollen Sie zahlen?
Meinen Kauf übernimmt ein ad Buddy.
Diese Arschlöcher
nehmen Kundengespräche auf.
Nationale Wunschdatenbank...
Die Geschäftsmänner, schon mal gehört?
Die kennen Sie besser als Sie sich.
- Ok.
- Es ist keine Verschwörung,
bloß eine Verschwörungstheorie.
Hypothese:
Alle Seelen streben danach,
sich zu verbinden.
Konsequenz:
Unser Geist ist sich dieses Strebens
nicht bewusst.
Wussten Sie's? Die meisten Quarter
wurden verschluckt und ausgeschieden.
Hypothese:
Alle Welten, die fast entstanden sind,
haben dieselbe Wichtigkeit
wie unsere Welt.
Konsequenz:
Diese versteckten Welten
bereiten uns großen Schmerz.
Ich hatte weder Brieftasche noch Schuhe.
Keine Ahnung, wie ich nach Polen kam.
Mann, ich sage dir...
Das war echt eine verrückte Situation.
Aus Polen... Ich war in...
Ich hatte keine Ahnung,
wie ich dort hinkam.
Kameradschaft, Gemeinschaft,
Familie, Freundschaft, Liebe, das alles.
Ohne Beziehungen sind wir verloren.
GEMEINSAM
SCHMECKT ALLES BESSER
Es ist ziemlich schrecklich,
allein zu sein.
NICHT ALLE UMARMUNGEN
SIND GLEICH
Einfach gesagt
ist mein Ziel die Auslöschung
jeglichen unnötigen und ineffizienten
menschlichen Leids.
Auf ewig.
Wir müssen uns
über unser Leid hinaus entwickeln.
Das ist Müll, keine Selbstbedienung.
Weg da.
Was sind Sie? Ein Cop?
Das ist egal,
die Zuständigkeit ist dieselbe. Los.
Meine diesbezügliche Forschung
ist natürlich ein fortlaufender Prozess.
Der Zeuge wurde bereits vereidigt.
Mr. Milgrim,
erläutern Sie dem Gericht gegenüber
bitte Ihr Verhältnis zum Angeklagten
Mr. Jed Milgrim?
Er ist...
- Er ist mein Bruder.
- Danke.
Sind Sie je verhaftet worden?
- Nein.
- Sind Sie verheiratet?
- Kinder?
Nein.
Können Sie uns
von Ihrem psychotischen Schub erzählen,
den Sie vor etwa zehn Jahren
erlitten haben?
- Ernsthaft?
- Ich frage bloß.
So wollen die anfangen?
Dad, komm schon.
Das heißt nicht, dass es beim Prozess
auch so läuft, Owen...
aber manchmal führen Staatsanwälte
ungewöhnliche Angriffe aus...
um einen zu brechen.
Deswegen müssen wir uns
aufs Unerwartete vorbereiten.
Machen Sie weiter?
Waren Sie je wegen einer Geisteskrankheit
in der Psychiatrie?
Ja, vor zehn Jahren.
Bitte erklären Sie, was passiert ist.
Ich wurde eingewiesen...
und medikamentös eingestellt.
Und...
Das war... mein letzter Schub.
War die Ausprägung dieser Psychose
nicht wahnhaft?
Sie sahen doch Ihren Bruder manchmal,
obwohl er nicht da war?
Nicht ganz.
Sagen Sie einfach Nein.
Wie genau sah diese Psychose aus?
Owen, denken Sie nicht,
dass Ihre psychische Erkrankung
Sie als Entlastungszeugen
für Ihren Bruder disqualifiziert?
Es geht hier nur um eine Frage.
Owen, weißt du, was real ist?
Zu 100 %.
Ich bin zurechnungsfähig.
Willkommen in New York.
Und dies ist die Extra-Freiheitsstatue.
Extra-Freiheitsstatue.
Ok.
Wie lief die Prozessvorbereitung
für den bösen Bruder?
Hast du ihnen von mir erzählt?
- Du dürftest nicht hier sein.
- Gut.
Du benutzt noch immer die Codewörter,
obwohl ich praktisch unsichtbar bin.
Owen, diese Woche muss für dich
echt prima sein.
Du dachtest, du seist mich los,
aber ich habe neue Informationen.
Diesmal weiß ich es.
Du wurdest auserwählt, die Welt zu retten.
Du wirst ein Held sein.
Ich will das nicht.
- Ich will nicht.
- Details zur Mission
werden dir von einer Agentin übermittelt.
Du wirst sie erkennen, vertrau mir.
Stell Kontakt mit ihr her.
Das Schema ist das Schema.
Sie wird dir weitere Instruktionen geben!
Versau's nicht!
Willkommen.
Treffen Sie eine Auswahl, um fortzufahren.
Sie wählten eine Einzelfahrt aus.
Wie möchten Sie zahlen?
Sie zahlen mit Kreditkarte.
Bitte ziehen Sie die Karte durch.
Abgelehnt. Nicht genügend Guthaben.
Möchten Sie, dass ein ad Buddy
Ihr Guthaben auflädt?
Ja oder nein?
GENUG VON DIESER WELT?
HINFLUG SCHON AB $1799
Willkommen.
So, Mr. Milgrim.
Ich benötige Ihre Aufmerksamkeit.
"Wenn anderen Unglück widerfährt,
weiß man oft nicht, was zu tun ist.
Bis jetzt... Owen.
Daddy ist da! Werden Sie
für begrenzte Zeit ein Katalog-Ehemann
und verändern Sie das Leben
einer trauernden Familie in Ihrer Nähe."
DAS SIND SIE
Als Nächstes haben wir etwas
namens Neberdine Pharmaceuticals.
"Guten Tag, Owen.
Wussten Sie, dass Ihre Miete 87,2 %
Ihres Jahreseinkommens ausmacht?"
Stimmt das überhaupt?
Ich habe seit Kurzem was Eigenes.
Manhattan heutzutage...
Ich wohne in einer Lagerhalle
unter der Erde.
Hoboken.
Ich wohne auf Roosevelt Island.
Ok, na dann...
Mal sehen.
"Eine katastrophische Störung
in Ihrem Berufsleben,
wie ein Zwangsurlaub, kann Sie ruinieren.
Dachten Sie je daran, Ihr Einkommen
mit Pharma-Testreihen zu ergänzen?"
Friend Proxy.
"Keine Zeit und Energie
für die Freundessuche?"
Deswegen heißt "Daddy ist da!"
Sie herzlich willkommen, Mr. Milgrim.
Die Umzugskosten muss ich tragen?
Und Sie erben potenzielle Schulden
des Verstorbenen.
Das ergibt doch keinen Sinn.
Ist das ein Ja?
Wozu?
Es ergibt absolut Sinn.
- Sie werden ein Held sein.
- Das sind Ihre Büroräume.
Es ist eine Frage des Einsatzes.
Ihre Anzeige ist irreführend.
Sie sagen, es sei ehrenamtlich,
doch am Ende muss ich zahlen.
Denken Sie daran, was Sie bekommen.
Eine einsame, bedürftige Ehefrau.
Rozo bekam von oben den Befehl,
Kahlschlag zu machen,
und wird 12 Personen
kurzzeitig beurlauben.
- Wann?
- Unterschiedlich, nach Zufallsmuster.
Wir haben seit heute früh
30 Memos rausgeschickt.
Wie lange dauert denn der Zwangsurlaub?
- Er ist vorübergehend.
- Aha.
Wann komme ich wieder?
Ich weiß es nicht.
Ich mache Spaß.
Vermutlich ist es auf Dauer.
Ich habe deinen Humor angewandt,
der, wenn du was sagst,
was du nicht so meinst, und keiner lacht.
Das... ist schon ok, ich werde einfach...
Ich werde
auf mein Erspartes zurückgreifen.
Oh, ok.
Bis dann.
DAS SCHEMA IST DAS SCHEMA
Ok, Owen.
- Sie wissen, was ich vorhabe?
- Ja.
Sicher, dass Sie wissen, was ich vorhabe?
Ja.
Diese Entprogrammierung
verläuft nicht über Nacht.
Sie müssen ihm
wie einem Mantra zuhören.
Wenn Sie Paranoia empfinden,
spielen Sie sofort dieses Band ab, ok?
Ok.
Unterbrechen Sie mich,
wenn ich etwas Unwahres sage.
Die Welt schickt Ihnen Botschaften.
Ja.
Wörter sind oft Codewörter
oder Passphrasen
für wichtige Geheimnisse.
Ja.
Sie besucht ein Bruder,
den keiner in Ihrer Familie wahrnimmt.
Eine Reproduktion Ihres Bruders Jed.
- Ja.
- Er sendet Ihnen Nachrichten.
Instruktionen für wichtige Missionen,
die Sie erfüllen müssen.
Um die tiefere Wahrheit zu erkennen.
Er sagt,
Sie seien zu etwas Großem auserkoren,
zu etwas, das bedeutend für die Welt ist,
und dass Sie es nicht allein tun sollen.
Sie brauchen nur einen Partner.
Ja.
Du hast mir und dir selbst
etwas versprochen.
Du hast versprochen,
dass wir in Hilton Head gemeinsam golfen.
Um sich herum spüren Sie überall Gefahr,
doch Sie bleiben diszipliniert.
Ein Gefecht steht an.
Etwas, das größer als diese Welt ist.
Vielleicht dehnt es sich
auf mehrere Galaxien aus.
Ja.
Hallo, Mrs. Finkelstein.
Verpiss dich, Donovan.
Ich bin... Owen.
- Owen Milgrim.
- Verpiss dich, Donovan.
Von mir aus.
Gut.
- Fühlt es sich gut an, gehört zu werden?
- Ja.
Fühlt es sich gut an, nicht als Einziger
diese Informationen zu haben?
Ja.
Bringen Sie Ihre Mission zu Ende?
Vielleicht.
Vertrauen Sie mir als Überbringer?
Ja.
Das sind Ihre wahren Instruktionen.
KEINE HEILUNG - WONNE
Sprechen Sie mir nach.
Es gibt kein Schema.
Ich bin verwundbar,
aber ich bin nicht dumm.
Ich will an die Menschen herantreten,
denen ich wichtig bin.
Ich bin nicht der Auserwählte.
Die Stimmen sind nicht echt.
Die Stimmen sind bloß Geräusche.
Ich habe einfach nur
eine lebhafte Fantasie.
Ich werde unsere Galaxie
höchstwahrscheinlich nicht erretten.
Hallo.
Ich habe ein Paket
von Neberdine Pharmaceutical Biotech
für einen gewissen Owen Milgrim.
Was?
Ich habe ein Paket
mit Ihrem Namen drauf.
Hallo?
Hi, Owen. Haben Sie
meine Sendung erhalten?
Wie sind Sie...
Ich wurde soeben informiert, dass Sie
als Heldenanwärter infrage kommen.
Was heißt das?
Dieser Begriff bezeichnet jene
speziell für unsere Studie Auserwählten.
Sie sind für uns
eine sehr interessante Person, Owen.
Solche B-N-Kennzahlen
habe ich noch nie gesehen.
- Was macht ein Heldenanwärter so?
- Das, wozu er geboren ist.
In Ihrem Fall:
Krankheiten zu behandeln,
von Abgeschlagenheit und Depression
zu Reizdarm, Popcorn-Problemen
und irrationalen Ängsten.
"Popcorn-Probleme"?
Prostata-Probleme. Ja.
Oh, ich dachte...
Die Einzelheiten erfahren Sie,
wenn Sie hier sind.
Dann sehen wir uns am Montag?
? Eines Tages wirst du dich einsam fühlen?
? Eines Tages wirst du dich traurig fühlen?
? Eines Tages sehnst du dich
Nur nach mir?
Guten Abend, Mr. Milgrim.
Es sind alle im Innenhof
wegen der Aufführung.
Danke.
? Eines Tages wirst du dich schwach fühlen?
? Du wirst trauern
Wenn ich weit entfernt bin?
? Dann wirst du sie vermissen
Meine Umarmungen und Küsse?
? Du wirst dich daran erinnern
Was ich sage?
? Du wirst erst merken
Was für ein guter Mann ich dir war?
? Wenn ich fort bin
Erst, wenn ich fort bin?
? Du wirst sie vermissen
Die kleinen Dinge, die ich tat?
? Die ich täglich für dich tat?
Wo schläft sie,
wenn sie hier übernachtet?
Sie?
Ja. Sie ist deine Schwester, oder?
Oder ist sie eine Geheimagentin?
Woher weißt du das?
Weil ich supergeheime Quellen
bei einer supergeheimen Agentur habe.
Aber sag es niemandem.
Ok.
Das Essen ist fertig.
Ok, Mom.
Ich war total ratlos.
Ich ging zur Schule.
Ernie ging es gut,
und das Futter war in der Schale.
Das Wasser stand da, der Käfig war zu.
Und ich komme
vom Basketballtraining zurück,
- und er ist einfach weg. Einfach...
- Der Wüstenrennmaus-Entfesselungskünstler.
Er hat sich gar nicht verpisst.
- Deine Wortwahl, Phil.
- Genau.
Er hat sich gar nicht verpisst.
- Deine Wortwahl, Jed.
- Wo ist er hin, O?
Sprecht bitte nicht so vor den Kindern.
Oh, du hast es gehört.
Das ist keine Baustelle, Jungs.
Also bitte ich alle.
Alle durchsuchen das Haus,
alle sind hektisch,
und am Ende kommt Owen
und führt mich in sein Zimmer...
Wie alt warst du da, Owen?
Acht oder so?
- Neun.
- Acht, neun, egal. Und er sagt...
"Ich muss dir was sagen.
Mein Bussard hat Ernie gefressen."
"Was?" Und er zeigt geradeaus,
und da sitzt
ein riesiger Rotschwanzbussard
auf seinem Tisch und starrt mich an.
Welcher Achtjährige
hat 'nen Scheißbussard?
Wieso hattest du einen Bussard?
Ich habe ihn im Park gerettet.
Ich fand ihn da mit gebrochenem Flügel,
holte ihn zu mir und fütterte ihn.
- Ja, das...
- Du hast es vergessen.
Das war das Verrückteste.
Er fütterte ihn wie eine Vogelmutter...
Oh, er mastizierte...
Nein... Er prämastizierte.
- Ja! Prämastikation!
- Er kaute chronisch vor.
- Du kennst das?
- Davon erblindet man.
Wie lange hast du dich
um den Vogel gekümmert, Owen?
Drei Monate, bis er stark genug war,
sich in Jeds Zimmer zu begeben
und seine Maus zu fressen, denke ich.
Was ist mit dem Bussard passiert?
Er ließ ihn frei.
- Ok.
- Das erinnert mich an etwas.
Wisst ihr noch,
als Colby in den Gowanuskanal fiel?
- Wisst ihr noch?
- Der arme Colby.
Ich warf den Stock,
er nahm ihn nicht, ich drehte mich um...
Ich sagte Jed, ich heirate ihn erst,
wenn du reingemalt wirst.
Vielleicht haben wir deshalb
noch keinen Termin.
Die werden mich reinmalen.
Der Künstler macht
sechs Monate Sabbatical in Nepal,
um das Licht zu studieren.
Ich verlor meinen Job.
Tut mir leid, Owen.
Schon ok, ich finde was Neues.
Ich überlege, ein ehrenamtlicher
Übergangs-Ehemann zu werden.
Nicht dein Ernst.
Ich spare Miete
und ziehe von Witwe zu Witwe.
Ist dir mal aufgefallen, dass deine Pläne
immer einen Neubeginn beinhalten,
oft mit einer ganz neuen Identität?
- Es ist eine nette Vorstellung.
- Den Pudding gibt's am Kamin, Leute.
Damit überstehe ich das Gespräch
nach dem Essen.
Denk mal darüber nach.
Im Ernst.
Als Hypothese.
Angenommen wir beide hauen heute ab.
Ich habe uns Pässe
und neue Identitäten besorgt.
Du klaust das gesamte Geld
von Jeds Konto.
Wir... machen das einfach.
Wir ziehen in ein Haus
mitten im Nirgendwo.
Wir fangen neu an.
Als andere Menschen.
Sind wir verheiratet?
Wir...
Das könnten wir sein.
Aber müssen wir nicht.
Wir können Geschwister sein, Freunde...
Also heute. Nach dem Dessert?
Ja.
Ich meine es ernst. Tun wir's.
Du verarschst mich doch.
Reingelegt.
Du hast mir geglaubt.
Diese Woche wird für mich
die Hölle auf Erden.
Er wird gewinnen.
Er ist unschuldig.
Er wird nicht verurteilt.
Es ist so demütigend.
Es geht jetzt schon Ewigkeiten,
und das nur wegen eines Tags vor Gericht.
Weil er es nicht getan hat...
Bist du dir sicher?
Du warst also wirklich bei ihm?
Ja.
- Du würdest den Schritt gehen.
- Inwiefern?
- Welchen Schritt?
Owen, du willst dich
doch nicht davonschleichen?
Nein, Dad.
Ich will kurz mit dir reden,
ehe du gehst.
Kommt, Jungs. Es ist Zeit.
- Balderdash!
Owen, bleib und spiel mit.
Nein, ich muss los. Ich habe...
Du liebst Balderdash.
Stimmt nicht.
Bleib doch. Das wird lustig.
Ich habe ein Problem mit Bal...
Ich muss sagen,
das Essen war sehr lecker.
So gut, Mom. So gut.
Du hast Balderdash geliebt.
- Habe ich nicht.
- Wer will Eis?
Ich!
- Wer will Eis? Oh, ihr?
- Ja.
Sicher. Wer am leisesten ist,
bekommt ein Eis, versprochen. Mom.
Spielen wir Balderdash, oder was?
Ich habe mir überlegt...
Roosevelt Island zu verlassen?
- Nein...
- Gott sei Dank.
Hal soll dir helfen,
etwas in der Nähe zu suchen.
- Du ziehst in die Nähe?
- Nein.
Krass, wenn man bedenkt,
dass jedes Wort erfunden wird.
Ich muss gehen. Wiedersehen.
- Du spielst nicht Balderdash mit?
- Geht nicht. Bis dann.
- Owen, du liebst doch Balderdash.
- Ich liebe Balderdash nicht, verdammt!
Balderdash ist Scheiße.
- Herrje, Owen.
- Hat er seine Medikamente nicht genommen?
Ich bring dich zum Bahnhof.
Achtet nicht auf Onkel Owen.
Er ist ein Spast. Wir holen jetzt das Eis.
- Hast du eine Geldkrise?
- Nein.
Ich weiß, die Miete für die Wohnung
ist teuer, aber...
Hast du überlegt,
dir einen Mitbewohner zuzulegen?
Nein.
Keine Ahnung, wieso wir dir
keine Wohnung kaufen dürfen.
So wärst du abgesicherter.
Oder du...
Du könntest in der Firma mitarbeiten.
Wie alle deine Brüder.
Ich habe doch schon zugestimmt.
Du musst mich nicht bestechen.
Ich kann dir nicht folgen. Was?
Ich werde für Jed lügen.
Nächste Woche vor Gericht.
Ich merke, dass ihr das erwartet.
Es ist keine Erwartung, Owen.
Es ist ein Geschenk.
Du schenkst deinem Bruder ein Alibi.
Diese Frau ist eine Opportunistin.
Sie sieht ihre Chance.
Du beschützt ihn.
Du beschützt die Familie.
Ich weiß, dass es verworren klingt,
aber so funktioniert die Realität eben.
Wie, Dad?
Es werden... Anpassungen vorgenommen.
Übrigens, ich habe einen neuen Job.
Was? Was für einen Job?
Business Marketing.
Dafür muss man reisen,
ich bin nächste Woche ein paar Tage weg,
aber ich bin zum Prozess wieder da.
Und... mach dir keine Sorgen,
wenn du mich nicht erreichen kannst.
Jemand erfand einen neuartigen Schinken.
Das ist wunderbar, Owen.
Das ist großartig.
Wir Milgrim-Männer
verlieren nie die Oberhand.
Wie auch immer...
Also gut.
Hey, Colby. Das ist ein Tristan 500.
- Säuberungsvorgang läuft.
- Nicht treten oder lecken.
SANITÄRLÖSUNG
Finden Sie das Ende Ihres Regenbogens
bei Neberdine Pharmaceutical & Biotech.
Kumpel? Weswegen bist du hier?
Das sollte auf dem Formular stehen.
Da steht U.L.P.
Ich auch.
Das ist gut!
Das ist die große Nummer.
Mach dich auf einen Haufen Kohle gefasst.
Carol Cuddy, bitte melden Sie sich
im ärztlichen Untersuchungsraum 3,
für A.E.B. Phase I.
U.L.P. PHASE III STUDIE
Was bedeuten die Bomben?
Hohes Risiko.
Dafür gibt's das große Geld.
Die haben wohl mit dem neuen Medikament
irgendein Problem.
- Lassen Sie's mich wiederholen.
- Starkes Zeug. Die volle Dröhnung.
Wer verantwortet das rote Licht?
Und das ist Ihnen egal?
- Nein.
- Ich kapier's nicht.
Ohne Risiko keine Belohnung.
- Ich nehme teil.
- Tut mir leid.
Das ist doch kompletter Schwachsinn.
John Mallory, begeben Sie sich
in Untersuchungsraum 1.
in Untersuchungsraum 1
zu Rumi Phase III.
Patricia.
- Ich muss in diese Studie.
- Ma'am?
Ihre Tochter heißt Usnavy
und geht aufs Hunter College.
Owen Milgrim, bitte begeben Sie sich
in Untersuchungsraum 5.
in Untersuchungsraum 5
wegen des U.L.P.- Screenings.
Steven McDougal,
begeben Sie sich in Untersuchungsraum 8.
begeben Sie sich in Untersuchungsraum 8
wegen M.S. One Phase II.
Unnötig.
Antworten Sie mit einem Gefühl
statt mit einer Beschreibung.
Ruhig.
Gerechtigkeit.
- Ist das irgendwie personalisiert?
- Nein.
Konzentrieren Sie sich.
- Erstickt.
- Gut.
Und jetzt, Mr. Milgrim,
richten Sie Ihre Aufmerksamkeit auf mich,
wenn ich Ihnen diese letzte Frage stelle.
Stellen Sie sie mir jetzt?
Disqualifiziert mich das?
Ihre Abwehrmechanismen sind vertretbar.
Sie sind im Programm.
Finden Sie das Ende Ihres Regenbogens
bei Neberdine Pharmaceutical & Biotech.
Sehen Sie mich nicht so an.
Haben Sie...
Haben Sie kürzlich Ihren Mann verloren?
Nein.
- Ich sah...
- Lassen Sie mich in Ruhe.
Spielen Sie Golf in Hilton Head?
Ich werde Sie umbringen.
Ich habe eine Waffe.
Achtung, alle Teilnehmer
der U.L.P.- Phase-III-Versuchsreihe
sehen bitte auf ihre Tragebänder.
Die ungeraden Nummern finden sich bitte
am Anmeldegang ein.
Die geraden Zahlen sind als Nächstes dran.
Ich bin Jed.
Nein, Grimsson.
Schnurrbart. Nein, sag nichts.
Bleib einfach cool.
Das Schema ist das Schema.
Das Schema hat dich hergeführt.
Vertraue weiter aufs Schema.
Sie kümmert sich jetzt um dich.
Sie hat so ein gewisses je ne sais quoi.
Aber sie ist keine Olivia.
Nimm Kontakt mit ihr auf.
Benutze die Codephrase.
Wenn Sie eine ungerade Nummer haben,
finden Sie sich bitte im Anmeldegang ein.
Das Schema ist das Schema.
Ja, es ergibt keinen Sinn.
Für mich derzeit auch nicht.
Aber das wird es noch.
Mach immer weiter.
Trete einfach in Kontakt...
und halte ihn.
Alle ungeraden Zahlen stellen sich bitte
im Anmeldegang an.
Was zur Hölle ist los mit Ihnen?
Tut mir leid.
Robert, wachen Sie auf.
Die Ungeraden sind da.
Lassen Sie uns diese Testreihe
ohne die alten Probleme beenden, Sir.
Ja, Dr. Fujita.
Ohne die alten Probleme.
Wenn Sie den Gemeinschaftsraum betreten,
sehen Sie Zahlen an den Schlafkapseln.
Die Zahl der Kapsel korrespondiert
mit der Zahl auf Ihrem Band.
Bitte gehen Sie zu Ihrer Kapsel.
Dies wird für die Dauer Ihres Aufenthalts
bei uns Ihr Zuhause sein.
Wenn Sie unerlaubt Ihre Kapsel
verlassen sollten,
wird Ihre Teilnahme
an der Versuchsreihe beendet
und Scham und Demütigung über Sie bringen.
Sobald Sie Ihre Kapsel erreicht haben,
wird ein Pfleger
Ihre Tasche inspizieren.
Danach werden Sie Ihre Tasche
in ein Schließfach stecken.
Danach gehen Sie zu diesem Gentleman.
Er gibt Ihnen Ihre Anzüge
und Ihre patentierten Neberdine-Schuhe,
die Sie nach Beendigung der Testreihe
nicht mitnehmen dürfen.
Sobald Sie Anzüge und Schuhe haben,
gehen Sie zurück zu Ihren Kapseln,
in Ihre Kapseln hinein,
und ziehen sich dort um.
Im Gemeinschaftsraum
wird sich nicht umgezogen.
Oh, mein Gott.
Kondome sind verboten.
- Schutz geht vor.
- Das geht hier gar nicht.
Der Austausch von Intimitäten
ist in dieser Einrichtung tabu.
Es wird in diesen Kapseln
keine Zweisamkeit geben.
Zur Schlafenszeit geht das Licht aus.
Sie dürfen nicht hier sein.
Bitte.
Wie lauten meine Anweisungen?
Das Schema ist das Schema.
Sie sind mein Kontakt.
Wie lauten die Anweisungen?
Schluss mit dem Schema.
- Owen.
- Der Zeitplan ist strikt.
Wir sagen Ihnen, wann es Essen gibt.
Du wirst angewiesen, in deiner Kapsel
auf mein Zeichen zu warten.
Es gibt zwei Zaubertafeln,
ein LiteBrite. Bitte nicht streiten.
Ich werde die Welt retten.
Wir teilen Ihnen die Pausenzeiten mit.
- Ja.
- Wir werden Ihnen auch sagen...
- Du wirst die Welt retten.
- Wann Sie schlafen gehen.
Aber lass uns nicht auffliegen.
Geht das so für Sie?
Ok, ich verstehe.
Bei Problemen, in die Kapsel zu steigen,
gibt es darunter auch eine Leiter,
die Ihnen dabei hilft.
Bitte beachten Sie, dass man ab sofort
von Ihnen als die Nummer auf dem Band
sprechen wird. Sie sind die Ungeraden.
Achtung.
Bitte schenken Sie Ihre Aufmerksamkeit
Dr. Muramoto und Dr. Fujita.
Sie werden Ihre Tests überwachen.
Willkommen, Probanden.
Sie haben sich richtig entschieden.
Es ist Zeit, wieder zu leben.
Wenn Sie das nicht versauen...
werde ich es auch nicht versauen.
Nur ein Spaß.
Untertitel von: Karoline Doil