Auch wenn du den Verstand verloren hast,
du musst mich zum See bringen.
Das habe ich nicht,
wir sind in meinem Verstand drin.
Glaube ich.
Dies ist die C-Pille.
Das steht für Konfrontation.
- Annia, ich fürchte, dieser Irrsinn...
- Ich bin nicht irre.
Wir sind in einem globulären Geflecht.
Klar?
Also, du willst mir sagen,
dies ist nicht die echte Welt?
Dass eine andere Welt, deine Welt,
die echte Welt ist
und dass ich nicht weiß, wer ich bin,
so wie jede andere Elfe, jeder Mensch,
Ork, Zwerg und Kobold...
Mein Gott. Zähl sie nicht auf.
Die gesamte Welt ist verrückt,
bloß du nicht.
Das denkst du?
Ja.
Andersherum ist es wahrscheinlicher,
oder, Annia?
Dass dieser Ort echt ist.
Jemand hat dich verzaubert.
Der Zauber wird bald nachlassen.
Falls nicht, kann dich
der See der Wolken vielleicht auch heilen.
Alle zusammen!
Sie schon wieder.
Ich wollte gerade mein Solo machen.
- Nicht bewegen, dann sieht sie uns nicht.
- Wow.
Ich muss hier weg.
Ich will nicht gegessen werden.
Wach auf, komm schon.
Weckt mich auf.
Los, wach auf.
Wach auf.
Was?
Du warst kurz weggetreten.
Woran hast du gedacht?
Ich habe eine Woche nicht geschlafen.
Wann ist der Test?
Du musst aufhören,
die Nächte durchzumachen.
Hast du je von den Gnostikern gehört?
Die nicht wissen, ob Gott existiert,
aber keine Atheisten sind?
Nein.
Alle Jünger Christi schrieben Evangelien.
Aber nicht alle
haben es in die Bibel geschafft.
Die Kirche wollte bloß die,
die die Geschichte erzählten,
wie sie es wollte.
Das wusste ich nicht.
Das gilt für
die Geschichte im Allgemeinen.
Dasselbe gilt für dein Gehirn.
Was meinst du damit?
Unsere Gehirne sind bloß...
Computer, die dafür sorgen,
dass unsere Biografien Sinn ergeben.
Weißt du was, Owen? Du...
bist das perfekte Beispiel,
dass der äußere Schein trügen kann.
- Wieso?
- Na ja, die Tattoos.
Du wirkst wie ein harter Kerl.
Aber du denkst über die Welt nach.
- Harte Kerle denken nicht nach?
- Meistens nicht.
Mein letzter Freund war...
beteiligt an...
kriminellen Machenschaften.
Das hat ihn verrückt gemacht.
Er ist durchgeknallt, wurde paranoid,
dachte, ich arbeite fürs FBI.
Dass ich ihn verrate
und unsere Gespräche aufnehme.
Das stimmte nicht.
Klingt, als hätte er
unter großem Druck gestanden.
Dann ist er mir gegenüber ausgerastet.
Er schrie mir ins Gesicht, warf Dinge...
kippte meine Handtasche aus, tat mir...
schlimme Dinge an, es war schrecklich.
Hat er sich je entschuldigt?
Nein.
Das war das letzte Mal,
dass ich von ihm hörte.
Vielleicht wollte er sich entschuldigen,
aber hat sich zu sehr geschämt.
Vielleicht war es leichter, zu tun...
als wäre das nie passiert.
Leute schaffen es,
ihr ganzes Leben lang Dinge zu leugnen.
Sonst müssten sie ihre Schuld an
allem Schlechten in ihrem Leben zugeben.
Manchmal ist es mehr Schuld,
als ein Mensch ertragen kann.
Wieso studierst du?
Du weißt bereits
von den Gnostikern und Magellan.
Ich will etwas anderes.
Das haben wir gemeinsam.
Was willst du denn?
Die Leute bitten mich immer, zu modeln.
Dann mach das.
Wegen meiner chronischen Hypothermie
sagt meine Familie, ich soll das nicht.
Zu Hause nutze ich ihnen mehr,
besonders im Winter.
Dafür, dass sie einen eigentlich
bedingungslos lieben sollte...
stellt die Familie
ganz schön viele Bedingungen.
Ich will einmal eine eigene Familie
ohne Bedingungen haben.
Vielleicht will ich nichts anderes.
Man kann mit dir gut reden, Olivia.
Mit dir auch, Owen.
Sie hat die Wahrheit gesagt.
Gäbe es keinen See,
wieso wäre da der Baum?
Das gehört zur Täuschung dazu.
Jemand muss der Pelz-Frau
gesagt haben, wie ich das mache.
Ich bringe sie her.
Ich beeindrucke sie
mit dem verbrannten Baum,
sie sollen
den unsichtbaren Mond suchen, aber...
den sieht keiner,
weil es ihn nicht gibt, also...
Magie!
Ich sehe ihn, sieh nur.
Ganz offensichtlich ist da kein...
Mond.
Kannst du ihn auch sehen?
Ja.
Dorthin bringe ich die Leute sonst nicht.
Komm mit.
Gott.
Hey, Ron. Nicht vergessen,
die Tennisschuhe zu verbrennen.
Her mit den blauen Manschettenknöpfen.
- Es ist ruhig.
- Wie wirken die neuen Pillen?
- Kannst du schlafen?
- Nein.
Nein? Versuch das nächste Mal die roten.
Sag Bescheid,
wenn du was anderes brauchst.
Ich habe den Verräter gefunden.
Deinen eigenen Bruder.
Kannst du das fassen?
Und die Schuhe.
Rick war es auf keinen Fall.
Was zur Hölle hast du getan?
Übrigens habe ich ein neues System.
Wenn du fertig bist,
lädst du ihn direkt wieder auf,
wenn du einen Neuen brauchst,
nimm ihn raus und ab in den Bohrer.
- So wirst du nie...
- Du hast keine Ahnung, was los ist, oder?
Du hast keinen verdammten sechsten Sinn.
Hast du je überlegt,
dass du trotz deiner Probleme hier...
vielleicht derzeit in einer defekten
und extrem gefährlichen Simulation
gefangen bist?
Die von deinem suizidalen und depressiven
Bewusstsein gesteuert wird?
Wieso?
Ceci n'est pas un beschissener Bohrer.
Also...
Wie willst du die Familie beschützen?
Ich bin nicht verrückt.
Ich werde das nicht sagen.
Du bestehst den großen Test nicht.
Ich hatte eine Schwester.
Wie war sie so?
Ich hasste es,
mich zu waschen, als ich klein war.
Einmal spielten wir...
im Fluss.
Wir bauten einen Damm aus Wolfswelpen.
Die Deglassian-Brüder...
von der Farm
zwei Meilen die Straße runter.
Und am Ende waren wir...
von Schmutz bedeckt und...
Tonerde...
und Hundefell.
Und Mutter war dort.
Sie sah uns beide an...
und sagte:
"Ich bin die Mutter zweier dreckiger...
Kakerlaken.
Ich werde...
euch beide ertränken...
ehe ihr einen Fuß ins Haus setzt."
Sie trug ihr Sommerkleid.
Es war einer dieser Tage.
Dann bist du fortgerannt.
Habe ich dir je erzählt,
was sie danach zu mir sagte?
Nein.
Sie fragte,
warum ich nicht auch fortgerannt war.
Ich sagte, aus Respekt vor ihr.
Aber eigentlich hatte ich bloß
viel mehr Angst als du.
Sie strich mit dem Finger über meine Stirn
und fragte, was sie verbrochen habe,
so eine Tochter wie mich zu verdienen.
Ich fragte sie, was sie meine.
Und sie sagte: "Vollkommen
und vorhersehbar normal."
Besser, als geschlagen zu werden.
Wenn wir jetzt eingreifen,
versprichst du mir eine weitere Leiche?
Wie wär's mit einer Schürze
mit dem Blut vierer Wichser?
Mord reicht nicht aus.
Muss er aber.
Du kannst ihn nicht noch mehr provozieren.
Roosevelt, 088.
Wendy.
Utangatta.
Was soll dieses Wort bedeuten?
Geht dich nichts an.
Denkst du...
dein Vater wusste etwas?
- Was?
- Ich meine von deinem Bruder Rick.
Dein Dad dachte, er war es, oder?
- Ich bin der Verräter.
- Aber es kann noch andere geben.
Vielleicht die Interpol.
Solltest du es nicht wissen?
Wieso weißt du es nicht?
Beruhige dich, Owen. Du bist nur
ein kleines Kästchen des Puzzles.
Puzzle bestehen nicht aus Kästchen,
du dummes Arschloch.
- Sachte, weißer Bursche.
- Owen, atme tief durch.
Alles wird gut.
- Es wird alles gut.
- Verhätschle ihn nicht.
- Turn-down-Service.
- Das ist er.
So, ziehen wir es durch.
Was tust du hier? Es ist nicht...
Ab aufs Bett.
Du merkst es nicht, oder?
Ich bin dein Bruder.
Hallo! Jed.
Grimsson!
Der fünfte Milgrim-Sohn.
Ausgestoßenes, verlassenes schwarzes Schaf
und Wunderknabe.
Hypnotische Augen.
Dad hat es dir nie gesagt.
Er ist dich losgeworden,
weil du ein illoyales Baby warst.
Deswegen ist Dad genial.
Das war nicht der Grund.
Er brauchte einen Cop,
der mit ihm verwandt ist.
Willst du wissen, warum, Owen?
Weil Blut dicker ist als Wasser.
Das dachte ich wenigstens.
Ich habe dich mein Leben lang beobachtet.
Ich will du sein.
Ich liebe dich.
Owen, der Prinz.
Es ist nicht gerade toll, ich zu sein.
Was? Bist du wegen ihr traurig?
Ja. Weil sie attraktiv ist.
Ich wollte sie heiraten.
Wieso hast du sie dann erschossen?
Familie über Polizistendasein, oder?
Die... Was tust du da?
Scheiße!
Brillant gespielt, Owen.
Danke für die Brotkrumen.
Ist sie tot?
Ja.
Schade.
Im Auto sind Hemden zum Wechseln.
Die ganze Zeit hast du es
mit irgendwelchen Agenten zu tun.
Ich bin seit 36 Jahren undercover.
- Willst du mich verarschen?
- Verdammter Idiot.
Du musst aussagen.
Du kommst ins Zeugenschutzprogramm.
Dann möchte ich jemanden mitnehmen.
Luigi, da sollte kein Bacon drauf.
Und hier ist ein Haar drauf.
Ist das Tisch neun?
- Hey.
- Owen.
- Ich gehe.
- Ich wusste nicht mal, dass du da bist.
Wieso ist da Blut?
Du musst etwas anders machen, oder?
- Ja.
- Du willst die Welt sehen,
und etwas richtig machen?
Ja.
Dann komm mit mir.
Wohin?
Man gibt uns neue Identitäten.
Wer? Wer gibt sie uns?
Das FBI.
- Ich kann nicht mitkommen.
- Ist sie das?
Ich bin noch nicht fertig.
- Kommst du, Süße?
- Wer ist das?
- Frank. Wer zur Hölle bist du?
- Rede nicht so mit ihr, klar?
Es gibt so viele Gründe, Nein zu sagen.
Du hast mich gefragt, was ich will.
Ich sagte, etwas anderes.
Heirate mich.
Hey, ich will,
dass du mich heiratest, Olivia.
Ich liebe dich, verdammt.
Bedingungslos?
Bedingungslos.
- Ok?
- Ja, ok.
- Hey, sie hat echt Ja gesagt!
- Mazel tov!
Meine verdammte Superkraft ist Liebe!
Angel, hör auf.
Es reicht mit dem Klebstoff!
Schrei nicht so.
Australia, hör auf, bitte. Hör auf.
- Das ist lächerlich.
- Ich fragte deine Mutter...
Aufhören!
Australia, es reicht!
Hör mit dem Trommeln auf.
Utangatta!
Wir haben ein ziemlich schönes Leben.
Aber letzte Nacht erkannte ich...
dass es nichtig ist.
Ich sollte nicht bei euch sein.
Ich kann nicht der sein,
der ich hier sein sollte.
Wiedersehen, ihr alle.
Was?
Tut mir leid.
Owen.
- Dad!
Aufeinander aufpassen.
Weißt du noch?
Du hast mir etwas versprochen.
Du hast es dir selbst versprochen.
Du hast versprochen,
dass wir aufeinander aufpassen.
Weißt du noch?
Du hast es mir versprochen.
Und du hast es dir selbst versprochen.
Wir haben versprochen,
aufeinander aufzupassen.
Weißt du noch?
Ist das nicht ein wenig theatralisch?
Du hast mir was versprochen.
Du lässt mich wirklich
mit sieben Kindern zurück?
Du hast versprochen,
dass wir auf uns aufpassen.
Erinnerst du dich?
Ich weiß jetzt, wo ich sein muss.
Du hast es mir versprochen.
Du hast es dir selbst versprochen.
Du hast versprochen,
dass wir auf uns aufpassen.
Weißt du noch?
Annie, ich komme.
Dieser Ort ist unendlich.
Annie, wo bist du?
Annie, ich bin ein Bussard.
Hier ist es.
Dies ist der Ort.
An dem ich starb.
Ich will es nicht sehen.
Du musst hinschauen.
So lässt du alles hinter dir.
Und es ist Zeit, Lebewohl zu sagen.
- Ich kann nicht Lebewohl sagen.
- Du musst.
- Ich kann es nicht.
- Das musst du.
Es ist egal, was die wollen.
Ich bin hier bei dir,
und jetzt geht es darum, was du willst.
Also eigentlich, was ich will.
Ich will vor allem eine Freundin.
Und du könntest auch eine gebrauchen.
Ich...
habe mich verliebt.
Und dann verlor ich...
Robert, und ich weiß nicht,
ich weiß nicht, wie ich...
So viele neue Gefühle.
In einem Moment will ich weinen,
im nächsten möchte ich
am liebsten allen helfen,
und dann möchte ich
so viel Schaden wie möglich anrichten.
Das ist wohl etwas übertrieben.
Insgesamt, findest du nicht?
Das ist deine Hysterie, Greta.
Das liegt nur an dir.
Also...
Diese Frau mit den langen Beinen denkt,
sie gibt ein paar Kleinkindemotionen
in einen Babycomputer ein
und kreiert einen Verstand? Meinen?
Du bezeichnest deine Gefühle
als Kleinkindemotionen?
Du bist eine Maschine, ein Computer.
Wie viel von mir
kann da schon drinstecken?
Ich spüre einen großen Anteil
deines Ärgers, Greta.
James?
James.
James. Lass mich raus.
Jamie!
James!
Was ist ein McMurphy?
Was ist das für ein Ort?
Wunderschön!
Annie, ich komme.
Die Königin.
Sie ist es.
- Verabschiede dich, sofort.
- Nein.
- Du musst.
Man sollte sich nie verabschieden müssen.
Ich habe ein Angebot für dich.
Wenn du interessiert bist.
Was, wenn ich dir sage, dass du nie wieder
in dein tristes, graues Leben zurückmusst?
Diese Besessenheit, wissen zu wollen,
wer man ist, sich zu kennen.
Der wahre Segen ist doch,
nicht zu wissen, wer man ist.
Der wahre Segen ist, hier zu bleiben.
Das kann ich dir anbieten.
Annie, ich bin's. Owen als Bussard.
Ich habe nicht vergessen,
dass wir einander beschützen.
Sie lügt. Mache keinen...
Schicken wir ihn wieder
ins globuläre Geflecht zurück.
Was, wenn ich dir sage,
du kannst hier bei uns bleiben?
Für immer und ewig.
Bei deiner Schwester.
Tu's nicht noch mal.
Du willst weitermachen. Sag Lebewohl.
Nein.
Moment. Was ist mit Ellie?
Ellie!
Nein! Halt!
Ellie! Nein, bitte haltet an!
Nicht! Ellie!
Ellie!
Es tut mir leid,
du hast es falsch verstanden.
Das war ein exklusiver Handel.
Wir werden auf ewig zusammen sein.
Untertitel von: Karoline Doil