Wie fühlst du dich, Owen?
Gut.
Weißt du...
Ich habe dir das nie gesagt, aber...
Du hattest noch einen Bruder.
Lange bevor du geboren wurdest,
lange bevor deine Mutter verschwand.
Er hatte auch viele Gefühle.
Er heulte unentwegt,
konnte sich nicht um sich selbst kümmern.
Er verschwieg Dinge.
Er war illoyal.
- Was ist mit ihm passiert?
- Ich gab ihn zur Adoption frei.
Er war erst vier Monate alt,
zum Glück hatte ich es früh bemerkt.
Er hat nur gelogen.
Aber Babys können nicht reden.
Du musst den Kopf hinhalten
für meine kürzliche...
"Bohrerei" bei diesem...
Buchmacher neulich.
Die Bullen schnüffeln herum.
Du musst bloß sagen,
dass du es warst und du verrückt bist.
Ich?
Was? Sag einfach, du bist durchgeknallt.
Frank sagt: "Euer Ehren, er dachte,
er bohrt den Schrank an."
Der Richter blickt zu dir,
sieht dieses Gesicht.
Er sagt: "Mit diesem Gesicht?
Der Kleine ist verrückt."
Ich bin dein Partner.
Ich bin zurechnungsfähig.
Wieso sollte ich dafür in den Knast?
Keine Ahnung.
All diese Liebe in deinem Herzen.
Ich weiß nicht.
Man kann dir nur schwer trauen.
Man kann dir nur sehr schwer trauen.
- Hey, Frank.
- Ja.
Kannst du mir mehr
von den blauen Pillen geben?
Weißt du,
als Consigliere deines Vaters
muss ich dir zu etwas Gesünderem
als Pillen raten.
Wie Meditation, Sport.
Hey, Frank.
Greif in die Tasche
und gib mir die Scheißpillen.
Danke.
Gern geschehen.
Kapitel 5327.
Königin Gertrude
beobachtete ihre Beute aus der Ferne.
Sie wartet ab, um den besten Moment
für ihren Angriff abzupassen.
Die Vergangenheit hat Annia
noch nicht ganz losgelassen.
Unterwegs missachtete sie
die zahlreichen Warnungen des Waldes.
Ihre Augen waren
von Trunk und Gier verwässert,
sie wusste nicht, wie oft sie schon
bei der Aufgabe versagt hatte,
Prinzessin Elia
zum See der Wolken zu führen.
Ich sah es mit eigenen Augen,
seine Kräfte waren unvorstellbar.
Der See der Wolken wird dich heilen.
- Sind wir bald dort?
- Er liegt hinter der Gebirgskette.
Das mythische Wasser
wird mich von meiner Krankheit befreien
und mich vom Tod erretten.
Kannst du es spüren, Annia?
Ich...
Meine Fingerspitzen kribbeln.
Trotz meiner Herzenswärme
sickern die Kälte, die Krankheit
und der Tod durch meine Glieder.
- Kribbeln deine Fingerspitzen noch?
- Trink deine Suppe.
Wann immer ich esse,
trinkst du nur deine Spirituosen.
Wir alle ziehen
aus unterschiedlichen Dingen Kraft.
Ich ertrage deine Gesellschaft
betrunken besser.
Magst du noch ein Märchen
aus meiner Heimat Riverdale hören?
- Bitte nicht, nein.
- Wenn ich meine Ahnen
in der Zeit danach treffe,
erzähle ich ihnen von meiner Reise
- mit einer mürrischen, gütigen Elfin...
- Halb-Elfin.
Die, mit verstümmelten Ohren,
ihr Bestes gab, ihre lästige Kameradin
- zur Heilung zu führen.
- Zunächst...
sind wir keine Kameradinnen,
dies ist eine geschäftliche Vereinbarung.
Ich führe an,
du folgst mir
und stirbst hoffentlich nicht unterwegs.
Zweitens habe ich über
unseren ursprünglichen Handel nachgedacht.
Ich will noch mindestens acht Diamanten,
um dich zum See der Wolken
zu bringen.
Das Land ist sehr gefährlich.
Das wird extrem schmerzhaft.
Ich pinkle sie aus.
Nun...
Das tut mir leid.
Könnte ich das, täte ich nichts anderes.
Das wäre mein Ansatz.
KONFRONTATIONSBOULEVARD
Jetzt ist es gut.
Das gehört der NYPD.
So wie du, Schlampe.
Hey, Owen.
Du kannst das.
MILGRIM DENKMÄLER
Das ist ein netter Klunker.
Wie konnte sich den Jed
denn als Bulle leisten?
Vielleicht klaute er ihn
aus dem Beweismittelraum.
Ich brauche den Schlüssel zu dem Raum.
Wie ist es in Rhode Island?
- Ist es da nett?
- Weiß ich noch nicht.
- Ich war da noch nicht.
- Nein, du schickst nur Geld.
- Mit dem Kurier.
- Zu den Wombones.
- Ja, den Wombones.
- Ja.
Tut mir leid. Porter und mir.
Dass ein Kurier beklaut wird,
passiert mir sonst nie.
- Es ist wirklich dumm.
- Und es wird nie wieder passieren.
Niemals. Versprochen.
Eine einmalige Sache.
- Schon ok.
- Ok.
Halt ihn unten, Owen.
Alles ok. Augenblick mal.
- Bohrer, bitte.
- Was?
Was tust du da...
- Und was noch?
- Nichts. Ich schwöre.
Weißt du, wieso ich Bohrer bin,
nicht Schädel?
- Nein.
- Weil ich immer weiß,
wenn jemand etwas versteckt.
Das ist in meinen Genen.
Das ist meine Superkraft.
Alle Milgrims haben eine.
Mike hat drei Brustwarzen.
Du hast drei Brustwarzen?
- Der Akku ist leer.
- Ach was, Phil?
- Ein Zeichen.
- Wer ist für die Akkus verantwortlich?
- Mike!
- Ich hole einen.
Ich kann ihn finden.
Wenn du anderen vergibst,
vergeben sie auch dir.
Dein Vater im Himmel
wir auch dir vergeben.
Jetzt lügst du schon wieder.
Väter vergeben nicht.
Evangelium des Matthäus.
Scheiße!
Bitte nicht. Bitte.
Blut zersetzt die Bohrerspitzen.
Ja, ich schöpfe etwas ab.
Ich schöpfe was ab
und verkaufe es selbst.
Mit dem Geld bezahle ich eine Pflegekraft.
Ich habe eine Tochter.
Sie hat besondere Bedürfnisse.
Schläfenlappen.
Hippocampus.
Ekelhafte Kreatur.
Verdammt!
Scheiße!
Bei meinen größten Erfolgen
gibt es nie Zeugen.
Du bist ganz schön schnell.
Lass mich eben hinsetzen.
Also,
diese Attentäter, die immer auftauchen,
ich glaube,
das sind deine inneren Dämonen.
Noch so eine Elfin.
Ich habe noch nie eine gesehen.
Weil es keine Elfen gibt.
Und jetzt habe ich nicht nur eine,
sondern drei...
Wiedersehen.
Elfen an einem Tag gesehen.
Bei der hier sind die Ohren abgerissen.
- Was machen wir?
- Bringen wir sie zu Lady Nora.
Scheiß auf euch beide!
Dieser Mist reicht mir jetzt!
Er wird es herausfinden.
Er findet es immer heraus.
Scheiße, ihr kapiert es nicht.
Er hat einen sechsten Sinn dafür.
- Wir haben vielleicht einen Informanten.
- Wissen wir nicht.
Vielleicht bist es sogar du, Carl.
- Verdammtes Miststück.
- Ich bin so clean,
du kannst meine Pisse
als Weichspüler nehmen. Lass es.
Owen, wir brauchen dich.
Du musst bei uns bleiben.
Du musst weitermachen.
Kannst du das für uns tun?
Kannst du das für mich tun?
Habe ich eine Wahl?
Du gehst in den Knast.
Owen?
- Was ist los?
- Olivia.
- Ich bin in deinem Geschichtskurs.
- Ich kenne dich.
Was möchtest du?
Bloß einen Kaffee.
DAS SIND SIE
WENN TRAGISCHES PASSIERT,
IST MAN OFT RATLOS
BIS JETZT
Eine Tasse Kaffee.
Schön.
Ich wollte mit dir im Kurs reden, aber...
da du nun hier bist.
Mir fiel auf, dass du viel mitschreibst,
und da demnächst
der Abschlusstest ansteht,
könnten wir vielleicht zusammen lernen.
Das fände ich schön.
- Habe ich dich je im Stich gelassen?
- Nein.
Ich muss los. Nimm's nicht persönlich.
Owen, solange wir zusammen lernen,
geht der Kaffee auf mich.
Wieso bist du so warm?
Ich habe chronische Hypothermie.
Meine Hauttemperatur beträgt 41 Grad.
Das ist ja krass.
Ich muss los.
Sie ist weit von zu Hause entfernt.
- Das stimmt.
- So wie du.
Wie hat sie dich gefunden?
So wie jeder andere.
Ich saß besoffen in einer Schenke.
Sie war verirrt und krank...
- und ließ sich nicht abwimmeln.
- Weiß die Prinzessin,
dass die von ihr als Wegweiserin gewählte
Waldhüterin von unsichtbaren Mördern
verfolgt wird,
die Königin Gertrude schickte?
Ich sage Ihrer Hoheit nur das,
was sie wissen muss.
Auf wen ist heutzutage
denn kein Kopfgeld ausgesetzt?
Sie bewegt sich.
Euer Gnaden.
Wie können wir Eure Güte erwidern?
Nicht nötig, mein Kind.
Es ist mir ein Vergnügen.
Erzählte Euch meine Wegweiserin
von meiner Suche?
Wir suchen ein mythisches Wasser.
- Das mich von meiner Krankheit reinigt.
- Der See der Wolken.
Ihr kennt ihn?
Meine Mutter belegte mich
mit einem Todesfluch.
Ich entkam halbtot dem Riverdale-Wald.
Ich klammerte mich an die Legende.
Und nun, dank der Güte der Götter,
scheint es sich zu bewahrheiten.
Meine Waldhüterin
wird mich vor dem Tod bewahren.
Ich weiß, wo er ist.
Ich kann es euch zeigen.
- Yurick, steh auf, du Idiot.
- Schön.
Tut mir leid, Mylady.
Ich war schon wieder in Gedanken.
- Hol den Spiegel.
- Sicher. Danke.
Wer ist das?
Mein Ehemann.
Danke.
Deine Waldhüterin...
soll in dieses Spiegelglas blicken.
Das ist es.
- Was für ein Spiegelglas ist das?
- Ein magisches, natürlich.
Wieso schaut nicht
die königliche Elfin hinein?
Ins Glas muss nur eine von euch sehen.
Euer Schicksal ist miteinander verwoben,
und am meisten interessiert mich...
dein Spiegelbild.
Was siehst du?
- Ich...
- Was ist los, Annia?
Ich sehe zwei Mädchen.
Wer sind sie?
Schwestern.
Die jüngere beugt sich vor.
Die ältere schminkt sie mit Rouge.
Dieses Bild kommt mir bekannt vor.
Die Jüngere betet die Ältere an.
Sie hörten, dass ihre Mutter heimkehrt.
Also machen sie sich fertig.
Aber sie kommt nicht wirklich.
Du bist das.
Und ich.
Wie kann das sein?
Habe ich dich gefunden?
Oder solltest du mich finden?
Folgt den Sternen gen Norden,
und in zwei Tagen
erreicht ihr die Überreste
eines vom Blitz getroffenen Awinbaumes.
Ihr werdet den See finden.
Solange eure Augen und Herzen rein sind.
Ich wünsche euch Glück bei eurer Suche.
Danke.
Danke für Eure Hilfe.
Steh auf und koche Wasser auf.
Komm, Kind.
Du magst verflucht sein,
aber du weist ihr den Weg.
Du bist Greg F.U.N. Nazlund.
Arschloch.
Auf Wiedersehen. Lebet wohl.
Diese Frau ist wirklich seltsam.
Hast du wirklich all das gesehen,
was du gesagt hast?
Hast du da drinnen wirklich das gesehen,
Ellie.
Ellie, ich bin es.
Sieh mich an. Ich bin es, Annie.
Ja, Annia.
Meine Waldhüterin und Wegweiserin.
Natürlich.
Das hier ist ja Fantasy.
Das Genre, das ich am wenigsten mag.
Was soll das?
Was soll das bedeuten? Was soll das sein?
Was bedeuten Märchen überhaupt?
Das fragte mich mein Tutor immer.
Ich habe viele faszinierende Märchen
in den Palastarchiven gelesen.
- Mann, du stehst da drauf.
- Verstehst du?
Du liebst das. Das ist...
Das war deine Idee, oder?
Was? Also gut. Komm.
Hey, komm.
Das wird schon wieder.
Das wird schon.
Vermutlich zettelst du
eine Verschwörung gegen mich an.
Du hetzt meine Probanden gegen mich auf.
Wie laufen die Systeme?
Bisher sehen die Schlüsselindikatoren
perfekt aus.
Was immer sie tut, es hilft.
Vielleicht zerstört deine Mutter
doch nicht alles.
Wie geht es ihr?
Sie atmet.
Ich habe mich bei dir
nie wegen der Gala entschuldigt.
War nicht nötig. Das Ergebnis
war einfach das Ende unserer Liebe.
Es tut mir leid, Azumi.
Es war ein Ausweg.
Ein Ausweg...
wovon?
Versagen.
Ich habe sie noch nie so ruhig gesehen.
Was tust du denn bloß da drinnen?
Untertitel von: Karoline Doil