Hör auf zu sagen, du seist schuldig.
Aber ich habe ihn getötet.
Es war ein Unfall.
Es war doch ein Unfall?
Natürlich.
Dann hör auf zu sagen, du seist schuldig.
Snorri...
Wie du die nächsten zwei Stunden
bewältigst,
wird nicht nur dein Schicksal bestimmen...
Nicht nur dein eigenes...
sondern das der Erde.
Sei kein Idiot.
- Prost.
NATO-HAUPTQUARTIER
BRÜSSEL, BELGIEN
Ehe wir mit dieser Verhandlung beginnen,
wird der vorläufige Hilfsassistent
der Verwaltung des Konsulats Islands,
Snorri Agnarsson,
sich für schuldig bekennen.
Ja, ich bin schuldig.
Ich habe
eine kleine Erklärung vorbereitet.
Wir haben keine Zeit
aufgrund der bevorstehenden Invasion.
"Danke.
Aufgrund meiner Inkompetenz
sollte ich in der Spitze einer Rakete
ins Weltall geschossen werden,
damit Ernies Volk mich so bestrafen kann,
wie man es dort für richtig hält.
Danke."
Das war nicht
unsere Vereinbarung.
Gar nicht schlecht.
Dass Snorri den Aliens
symbolisch geopfert wird
und als Lamm die Schlachtung
der Erde verhindern kann.
Schwachsinn.
Wir sollten ihn nicht aushändigen.
Tun wir es selbst
und zeigen Ernies Volk
unsere Entschlossenheit.
Verdient er den Tod?
Er hat Ernie entdeckt, um Himmels willen.
Es ist, als hätte ich
ein Familienmitglied verloren.
Ernies Volk wird eine Erklärung wollen,
sie haben das Recht, zu erfahren,
was mit dem kleinen Ernie geschah.
Ehe ich sterbe,
darf ich es ihnen bitte sagen?
Gutes Argument.
Erklären Sie sich.
Starten Sie die Aufnahme.
Ich wurde unweit von Reykjavík geboren.
Meine Eltern hatten Angst vor mir,
- sie waren emotional zurückhaltend...
- Nur relevante Details.
Meine Mutter hatte
österreichisch-finno-schwedische Wurzeln,
mein Vater
niederländisch-italienisch-isländische.
Daher stammt mein einzigartiger Akzent.
Relevante Details im Bezug zu Ernie.
Während einer Vogelexkursion
entdeckte ich
den winzig kleinen verwundeten Ernie.
Erst dachte ich, es sei ein 'Huldufólk'...
ein kleiner Elf.
Er war 60 cm groß
und sah menschenähnlich aus,
aber er hatte
ein schönes, blaues Außenskelett,
mit zarten orangefarbenen Ornamenten.
Er war atemberaubend.
Ich nahm ihn mit nach Hause,
pflegte ihn und säugte ihn.
Ich pflegte ihn gesund.
Dann informierte ich Admiral Grímsson,
einen Vogelkundler-Freund.
Aufgrund der aktuellen geo...
politischen Spannungen...
war das Ziel,
eine Einigung zu entwerfen,
um Ernie vorsichtig
in die Welt einzuführen.
Er sagte, seine Spezies wolle
alle Probleme der Menschheit ausmerzen.
Und glaubten Sie ihm?
Dass er den Menschen
keinen Schaden zufügen wollte?
Ja.
Er heilte Admiral Grímssons Tochter
von einer Krebserkrankung,
und er brachte General Banner
die Formel der Arborisation bei,
eine Form von Zeit-Raum-Reisen.
Man hat uns nichts
von Zeitreisetechnologien gesagt.
Ich will die Einzelheiten
zu dieser Formel wissen!
Keine Angst, Sokolov.
Es findet sich alles hier oben.
Snorri, fahren Sie bitte fort.
Wir bereiteten die Ankündigung
für den nächsten Morgen vor.
An jenem Abend feierten wir.
Ich trank einen Gimlet,
Admiral Grímsson sprach den Toast aus.
Er kann ausgesprochen gut tanzen.
Ernie wollte eine Rede halten.
Was geschah dann, Snorri?
Bitte?
Mr. Agnarsson, sprechen Sie bitte lauter?
Ich...
Ich kann... Was sagen Sie da?
Ich habe ihn hingerichtet!
Mit Absicht!
Eine Verschwörung der NATO
zur Aneignung von Ernies Technologie
durch die Westmächte!
Es war nicht absichtlich!
Ich habe ihm
ein defektes Mikrofon gegeben.
Oder vielleicht war's mein Gimlet.
Wer weiß?
Aber das ist Snorris Schuld.
Hier, Sir.
Wir hören gerade, dass eine große Masse
den Mond passiert hat
und ein Wärmestrahl
auf die Erde gerichtet ist.
Das ist Ernies Volk.
Sie wollen sich rächen.
Meine Herren...
Sieht aus, als sei die Erde am Arsch.
Bringt Snorri weg.
Es ist meine Schuld.
Tut mir leid, Belgien.
Tut mir leid, Kanada.
Tut mir leid, Dänemark.
Tut mir leid, Frankreich.
Tut mir leid, Deutschland.
Tut mir leid, Island.
Tut mir leid...
Was sind Sie? Luxemburg?
Ich kann nichts Ungewöhnliches erkennen.
Ich auch nicht.
Das Sicherheitsnetz ist voll in Funktion.
Alles gut.
Und die Temperatur?
Leicht erhöht. Im Durchschnitt bei 37,2.
Genau so sollte es
nach C-Protokoll laufen.
Gut.
Vielleicht haben Sie falsch verstanden,
was Gertie sagte.
Ich weiß, dass Sie Psychen konstruieren,
meine Liebe,
aber ich habe mich ihnen
mein Leben lang gewidmet.
Ich verstehe besser,
was die Menschen sagen, als sie selbst.
Euer Computer leidet krankhaft
unter einem Trauerfall.
Sie durchläuft wechselnde,
wahnhafte Emotionen.
Sie dachte zunächst, ich sei eine Göttin,
dann, sie sei eine Probandin eures Tests
und später weinte sie,
weil sie so einsam ist.
Sie ist verrückt geworden.
Wieso sind Sie gegangen?
Sie sprach davon,
eure Probanden als Gefangene zu halten,
mit ihnen zu spielen und ihnen wehzutun.
Ich sagte ihr, das sei inakzeptabel.
Sie wurde wütend und warf mich raus.
Sie warf mich buchstäblich
aus dem Fenster,
ich wachte auf, als ich unten aufkam.
Ich habe eben weitere Tests gemacht.
Siehst du?
Den Probanden geht es gut.
Sie sammelt keine McMurphys.
Das Verhalten des Computers
ist völlig normal.
Es sind meist die, die normal scheinen,
die die größten Ängste haben.
Und wie lautet Ihre, Suzuki?
Mutter, lass sie in Ruhe.
Wir wollen hier ein Problem lösen.
Was meinen Sie?
Ich meine,
nur weil sie Ihr Sprössling ist,
ist es nicht weniger wahr.
Hören Sie auf, sie in Schutz zu nehmen.
Achten Sie auf Ihren blinden Fleck,
und tun Sie das Richtige.
- Mutter!
- Die Sache hier ist zu wichtig.
Sie denken, diese Pillen werden Sie
eines Tages heilen können, was?
G.R.T.A. ist nicht mein "Sprössling".
Sie ist ein von mir entwickeltes System,
eleganter und effektiver
als Ihre billigen Lebenshilfe-Theorien.
Du hattest recht.
Es war dumm von mir, sie zu holen.
Ich würde ihr kein Wort glauben.
Sie will diese Versuchsreihe sabotieren,
weil sie neidisch ist.
Sie ist neidisch auf Gertie, weil sie
mehr Menschen hilft, als sie es je tat,
sie ist neidisch auf dich,
da du der Verantwortliche bist,
und sie ist neidisch auf mich,
weil ich dich habe.
Was für eine lächerliche Ansprache.
Wirf sie raus, James.
Brich diesen Versuch sofort ab.
Beruhige dich.
Ich kann ihn nicht abbrechen.
Dann wäre alles verloren.
Das ganze Projekt würde sterben.
Dich würde wohl nichts glücklicher machen,
als meine Erfolge scheitern zu sehen,
aber ich finde, das ist etwas egoistisch
und selbst für dich übertrieben.
Wieso die Psyche?
- Was?
- Jamie, wieso die Psyche?
Von allen Berufen,
die du hättest ergreifen können,
wieso wählst du meinen?
Ich bin Neurochemiker.
Ich bin ein Arzt.
Du bist kein sehr guter Arzt.
Du vergisst den hippokratischen Eid,
falls du ihn je kanntest.
"Richte keinen Schaden an."
Du beschützt diese Menschen
da drinnen nicht.
- Hör auf, mich kleinzumachen!
- Wieso glaubst du mir nicht?
Du rufst mich an und willst,
dass ich dir helfe.
Wieso hörst du denn nie auf deine Mutter?
Weil du eine schreckliche Mutter bist!
Weil du mich allein gelassen hast,
und du hast Vater vertrieben,
und du hast viel zu oft
in meinem Bett geschlafen,
und du hast Dinge gesagt,
die man einem Kind nie sagen darf.
Und am schönsten Tag meines Lebens,
als man mir dieses Labor überreichte,
war das Einzige,
das dir einfiel, mir zu sagen,
dass meine Freude
nur eine Scheiß-Illusion ist.
Ich kann...
Ich kann nicht sehen.
- Was denn?
- Ich kann nicht sehen.
Ich habe es doch erklärt.
Ich bin blind!
- Bitte...
- Oh, mein Gott!
- Beruhige dich.
- Ich bin blind!
- Atme tief ein.
- Ich kann nichts sehen!
- Nein...
- Azumi!
Das ist psychosomatisch.
Deine Augen sind ok.
Ich glaube nicht
an psychosomatische Erkrankungen.
Ich will dich umarmen.
- Nicht umarmen!
- Lass mich.
- Geh weg!
- Das wird...
- Das ist psychosomatisch.
- Du hast mich verstümmelt!
Was hast du mir angetan?
FREIZEIT
ENDZEIT
Du hast ein Monster aus mir gemacht.
Ich sehe nichts.
- Fühl die Umarmung.
- Lass mich los.
- Bitte!
- Du brauchst diese Pillen nicht.
Nach nur zwei Tagen
setzt der Kerl das Projekt in den Sand.
Du musst sterben, Snorri.
Mir egal,
ob du hier bist, um mich zu töten.
Ich wollte es sowieso selbst tun.
Ich riskiere meine Tarnung,
um dir zu helfen, Snorri.
Die CIA befahl mir,
dein Geleitschutz zu sein,
wegen der drohenden Alieninvasion und so.
Der kleine Außerirdische war nicht hier,
um der Menschheit zu helfen.
Er und seine Spezies
wollen die Menschen filetieren
und als exotisches Fleisch
in der Galaxie verkaufen.
Er wollte uns alle töten.
Leider gab der kleine Scheißer die Codes
an Banner, ehe du ihn erledigt hast.
Nein!
Rede nicht so
über meinen lieben Freund Ernie.
Er war der netteste, empathischste,
liebste kleine Freund, den ich je hatte.
Er war ein Schatz. Er war wunderschön.
- Gott.
- Wir liefen durch den Sand,
und er erzählte mir
Geheimnisse über die Sterne.
Davon stimmte aber nichts.
Und das ist nicht alles.
Du bist kein Mensch.
Du hast zwar einen menschlichen Körper,
aber dein Bewusstsein ist außerirdisch.
Was tust du da?
Halt einfach still.
Dein wahres Ich ist hier,
um Ernie aufzuhalten.
Snorri ist deine Tarnung.
Es steckt
eine ganz andere Person dahinter.
Du erinnerst dich bloß nicht.
Zum Glück bin ich hier,
um dich aufzuwecken.
Und wer bist du?
Keine Ahnung.
Die meisten Erinnerungen wurden
ausgelöscht, als mich die CIA folterte
und mich zur Killermaschine machte.
Also kennen wir beide
unser wahres Ich nicht.
Wir sind uns ähnlich.
Richtig.
Ich bringe dich
zum extragalaktischen Funkgerät,
damit wir für deine Kräfte
ein Portal freischalten können.
Das kann Snorri alles nicht verarbeiten.
Also schön, denken wir mal nach.
Sag mir, was das isländische Wort
'Utangátta' heißt.
- Es heißt, dass etwas fehlt.
- Nein.
Sag mir, was es für dich heißt.
Für Snorri bedeutet das...
dass jede Beziehung, die ich hatte,
ob alt oder neu...
irgendwie nicht richtig war.
Und ich fühlte mich immer unsichtbar,
verborgen vor der Welt,
wie eine Pharaonennachtschwalbe.
Und all das macht mich derzeit
unglaublich traurig.
Da ist es.
Das Nasenbluten.
Ein gutes Zeichen.
Komm.
Wow, du kannst echt gut schießen!
Ich weiß.
Hol mir eine.
Ja.
- Danke.
- Wer sind diese Leute?
Ich nenne sie innere Dämonen.
Du scheinst auch welche zu haben.
Ja!
Zurück!
Dich verfolgen aber
ungewöhnlich viele Dämonen, Snorri.
Das ist heißer
als die Quellen von Reykjadalur.
Das ist wohl der Wärmestrahl.
Ich habe viele Männer getötet!
Gut gemacht.
Du bist sehr gut.
- Du bist gut!
- Duck dich!
Halte die.
Wir fahren ins 65. Untergeschoss.
Es gibt kein 65. Untergeschoss.
Scheiße.
Halt. Die haben das verändert.
Na also.
Danke für dieses aufregende Erlebnis.
Ich muss mal dein Texas besuchen.
Nicht hier drin, Snorri.
Du bist eine aufregende Frau!
Es macht Spaß mit dir!
Sicher, dass die Temperaturangaben
korrekt sind?
Meine Anzeigen sind einwandfrei.
MANUELL
Wie lautet die Quecksilbermessung?
Scheiße!
Das ist unmöglich!
Es sind 60 Grad!
Wo bleibt der Alarm?
Die Feedback-Daten sind nicht verlässlich.
Verdammte Scheiße.
Sie hat uns eingesperrt.
ERHOLUNGSZEIT
VERKOHLUNGSZEIT
Oh, Scheiße.
Alle Mann in ihre Kapseln.
Sofort!
- Es gibt Rauchentwicklung.
- Ich weiß.
Sie müssen das Notbelüftungssystem
manuell auslösen.
- Wie?
- Ich weise Sie an.
Gehen Sie zum Hauptrechner.
Fünf, sechs, sieben, acht.
Um die Notbelüftung auszulösen,
müssen Sie die Override-Sequenz eingeben.
Auf mein Zeichen.
Gamma, Gamma, Puls, Enter.
- Alles klar.
- Prüfen Sie ihren Puls.
- Sie leben.
- Gut.
Gertie braucht eine Auszeit.
Ziehen Sie am roten Override-Knopf.
Verdammter Scheißdreck!
Code Epsilon.
Azumi!
Hatten irgendwelche Sowjets
Zugang zu deinem Rektum?
Meinem Rektum?
Du meine Güte.
Wer ist sie?
Hör auf, dich zu bewegen.
Kapiert? Es ist Zeit,
den Erinnerungstrigger zu finden.
Du willst das
in meine Körperöffnungen stecken?
- Nein.
- Das ist Wahnsinn.
Ich habe Ernie geliebt.
Wäre ich ein Spezialagent,
wüsste ich, dass ich einer bin.
Es ist im Knie!
Du bist stärker, als du denkst.
Weißt du noch, wie du mit neun
Freyja mit der Autobatterie
einen Schlag verpasst hast?
Das war ein Probelauf.
Raus!
Popcorn-Probleme.
Hey, Kumpel. Magst du Nüsse?
Ja. Du bist mein bester Freund.
Du bist mein bester Freund.
Und du auch. Und du auch.
Annie.
Ich bin's, Annie.
Was ist mit deinem Akzent?
Wir befinden uns bei einem Test.
Wir sind im Labor.
- Nein, wir sind bei der NATO.
- Stimmt nicht.
Ich wurde zum Bussard.
Ich kam her, um dich zu warnen.
Das ist die Konfrontationsphase.
Der Computer ist völlig im Eimer.
Welcher Computer?
Du gingst mit ihr den Deal ein,
niemals aufzuwachen.
Sir.
Gut, dich wiederzusehen.
Tut mir leid, dass ich dir nicht
den Schlag verpasste.
Aber sie ist jetzt realer für dich.
- Woher kennt ihr euch?
- Später.
Gute Arbeit, ihn aufzuwecken.
Als Nächstes bist du dran.
Das Geflecht ist instabil.
Was für eine kranke Scheiße. Kommt.
Gehen wir.
Wieso zeigt sich eure Gastgeberin
nicht? So viele verdammte Rätsel!
- Woher kennst du ihn?
- Er ist mein Führungsoffizier.
Ich hoffe, der Tiergeruch stört nicht.
MCMURPHY-ZIMMER
Was ist das für ein Ort?
Hier versorgt sie ihre Langzeitpatienten.
Wer?
Gertie. Der Computer.
Meine Güte.
Sie nutzt sie als Gefolge,
wenn sie eure Reflexionen unterwandert.
Eigentlich sind es Gefangene.
Im wahren Leben sind sie hirntot.
Sie sagte, sie wolle dich behalten...
Dann machtest du den Deal, zu bleiben.
Du warst bei deiner Schwester.
Ihr wolltet gerade Lebewohl sagen.
Ich erinnere mich.
Annie, deine Nase blutet.
Wo finde ich Gertie,
wenn ich mit ihr reden will?
Der Lift sollte dich hinbringen.
Es tut mir leid.
- Annie, warte.
- Lass sie gehen.
Es ist alles ok.
Immer geht sie.
Aber sie hat dich hergebracht.
Und wenn sie dich ablenkt, sind wir tot.
Wenn du ihr wirklich helfen willst,
ist es am besten, wenn du mit mir gehst.
Wenn du versagst, wird ihr Hirn im Labor
genauso verbrutzeln wie deins.
Komm schon.
Azumi!
Azumi, was bitteschön geht hier vor?
Was ist los mit dir?
Ich erblindete
durch die giftige Liebe meiner Mutter.
Ich habe keine Kontrolle.
Was ist hier los, James?
Ein Code Epsilon.
Ich hatte recht.
Kannst du bitte ruhig sein?
Wir sind hier gefangen. Es ist Gertie.
Schalte den Strom ab.
Auch die Notstromversorgung.
Aber James,
du verstehst nicht, welche Folgen es hat,
wenn wir
während eines Code Epsilons runterfahren.
Diese verdammte Hitze.
Ist dir nicht heiß?
Es dauerte ein wenig, aber ich weiß jetzt,
wie man Gertie deaktiviert.
Wir müssen schnell sein.
Das heißt, du. Ich kann
keinen Zauberwürfel lösen.
Hier ist es. Setz dich.
Ich habe es satt, dass du wegläufst.
Im Moment, als Robert starb,
spürte ich Wind.
Ich habe nie zuvor Wind gespürt.
Und er war kalt.
Er blies direkt durch mich hindurch.
Kennst du das Gefühl?
Sicher, natürlich.
Du kontrollierst das alles, oder?
Ich kontrolliere diesen Ort
nicht wirklich.
Aber wir sind noch sicher, oder?
Du sagtest, du bleibst bei mir.
Wir haben eine Abmachung.
Das weiß ich.
Ich hab's mir anders überlegt.
Wieso?
Weil es ein schlechter Deal war.
Ich gehe ständig schlechte Deals ein.
Du wusstest das.
Und das hast du ausgenutzt.
Ich will nicht so tun,
als wäre Ellie nicht tot.
Nicht mehr.
Es ist immer dieselbe Geschichte,
und es reicht mir.
Also bitte...
Bitte lass mich gehen.
Wann werde ich dasselbe
in Roberts Fall empfinden?
Das wirst du nicht.
Du wirst immer so fühlen.
Du musst einen Weg finden,
dich damit zu arrangieren.
Ich habe in 882 Köpfe geblickt.
Ich weiß nicht,
wie ich mich damit arrangieren soll.
Das weiß keiner.
Bring mich zu meiner Schwester.
Was ist das?
Ein intergalaktisches Funkgerät.
Eine versteckte Verbindung
zum Sicherheitssystem von Labor C.
Komm, nimm die ab.
Konzentriere dich jetzt. Los.
Löse das Rätsel, dann öffnet es
für die da oben die Türen.
Du schaffst das.
Sechs Seiten, sechs Stufen.
NORDAMERIKANISCHE
KONTINENTALE WASSERSCHEIDE
Rette sie.
Darüber reden wir doch ständig,
dafür war das Training da.
Rette die Welt. Rette Annie.
Rette dich.
Was wird aus dir?
Ich bleibe fürs Erste.
Es ist zu deinem Besten.
Wer bist du?
Für dich war ich immer der Bruder,
den du dir wünschtest, oder?
Vielleicht bin ich das.
Oder vielleicht war meine Bestimmung,
dich herzuführen.
- Ich verstehe das nicht.
- Schon gut.
Komm.
Lass dich nicht ablenken.
Du hast mich wiedergefunden.
Es dauerte etwas.
Ich weiß.
Darum bin ich noch hier.
Was willst du mir sagen?
Es tut mir leid,
dass ich
bei deiner Beerdigung betrunken war.
Und dass ich Groucho verlor.
Und dass ich
so eine miese Hundesitterin bin.
Das ist alles egal.
Tut mir leid,
dass ich im Motel so gemein zu dir war.
Ich hatte Angst.
Wieso hast du das Bild nicht gemacht?
Ich...
Ich weiß es einfach nicht.
Doch.
Wir kommen immer an diesen Punkt,
schaffen es aber nie darüber hinaus.
Was soll das heißen?
Es heißt...
Sag, was du wirklich meinst.
Ich machte kein Bild,
weil es mir das Herz brach,
dass du New York verlässt und...
dass ich dich nicht mehr sehen würde.
Du warst die Einzige,
die all meine Geschichten kennt.
Nur du wusstest von Mom.
Wie soll ich das schaffen?
Weißt du noch, was du mir sagtest,
als Mom uns verließ?
Als wir zurück zum Haus liefen
und du mir zeigtest,
wie man den Kuchen backt?
Ich will das nicht sagen.
Das reicht mir nicht.
Ich bin auch müde.
Ich will gehen.
Ich sagte: "Manchmal gehen Menschen,
und wir wissen nicht, warum."
Viel Glück.
Komm schon.
- Ich sagte, Strom abschalten.
- Den Befehl kann ich nicht geben.
Wenn wir bei Code Epsilon abschalten,
werden die Server und Festplatten
allesamt verbrennen.
Alle 73 Durchläufe.
Es wird eine komplette Kernschmelze geben.
Wenn du es nicht machst,
werde ich es selbst tun.
Aus dem Weg.
Rettet euch selbst.
James!
Das ist dein Lebenswerk!
Die Leute in diesem Raum
gaben ihr Einverständnis.
Sie kannten das Risiko.
Tausche nicht das Leid der Welt
gegen sechs McMurphys.
Ich muss
meine simulierte Mutter töten, Azumi.
Gott verdammt.
Sie hat alles deaktiviert.
Dafür gibt es keine Vorgabe.
Es ist nicht leicht,
die Liebe einer Mutter zu ersticken.
Du bist...
- Azumi.
- Ihr habt da oben Probleme.
Dafür hast du geübt.
- Du hast dein Leben lang geübt.
- Ich hab's fast.
Nur noch zwei Seiten übrig.
Komm, die Unterseite hast du.
Mach die Seiten voll.
Rette sie, Owen!
Du hast das Kreuz!
Schön ausgeführt.
Sie ist gefügig.
"Proband 1 rettet alle."
Azumi, komm her.
Bring mich zum Hauptserver.
Es ist die daneben.
Sie beobachtet uns, James.
Wenn wir das tun wollen,
müssen wir uns beeilen.
Du musst der Sequenz folgen!
Nein! Nicht daran ziehen!
Hier.
Wo bin ich?
Im Silikon-Temporalgehäuse.
James...
bitte bestrafe mich nicht,
weil ich traurig bin.
Ich glaube, ich kann sehen.
Ich kann sehen.
Dr. Fujita...
werden Sie mich ausschalten?
Es tut mir leid.
Werde ich je wieder aufwachen?
Ich trenne den booleschen Thalamus...
vom stochastischen präfrontalen Kortex.
Ich habe es versucht.
Ich wollte ihr helfen.
Ich habe versagt.
Alles ok?
Ja.
Wo ist deine Schwester?
Sie ist weg.
Untertitel von: Karoline Doil