Du bist die Letzte.
Und dann heißt es "Scheiß auf euch",
für immer.
Es gibt einen Weg.
Eine Möglichkeit, die Macht der Galaxis
in deinen Händen zu halten.
Was soll das heißen?
All das
nur zur Eroberung Neptuns nutzen.
Aber wieso?
Wieso lediglich Neptun?
Scheiß auf euch.
HABEN SIE DIESEN HUND GESEHEN?
"GROUCHO" GROSSZÜGIGE BELOHNUNG!
"Seidig, glänzend und weich.
Diese Locken werden dich nicht verlassen.
Möchten Sie noch eine?
Habe ich eine Wahl?
Ihre Auswahl bei ad Buddy ist grenzenlos.
Deswegen sind wir besser als PallyAds.
Das war ein Scherz.
- "Nicht genügend Zeit..."
- Wenn Sie "grenzenlos" sagen,
meinen Sie das tatsächlich?
Wenn ich per Bus nach Salt Lake City will
und Sie mitnehme, um es zu bezahlen...
Nicht unbedingt Sie,
irgendeinen von euch.
Um für Hotel, Essen
und die Busreise zurück zu zahlen,
wäre das möglich?
Das hat mich noch niemand gefragt.
Dafür würden Sie tausende Anzeigen
durchsehen müssen, aber...
AD BUDDY
MITARBEITERAUSWEIS
ja, das müsste möglich sein.
Wenn das...
Was?
Klingt, als könnte das Spaß machen.
Ja.
Was ist denn in Salt Lake City?
Meine kleine Schwester.
Ich schulde ihr einen Besuch.
Ich lese dich diesmal...
Weil ich jetzt die gesunde Annie bin.
Und gesunde Menschen lesen Bücher,
sie reisen und machen Sport...
kümmern sich um ihr Seelenleben.
Wo ist Jackie?
Sie sitzt auf dem Klo.
Was zur Hölle? Hast du mein Geld genommen?
Ja, denn du hast seit drei Monaten
keine Miete gezahlt.
Ich habe seit fünf Monaten keinen Job.
Vielleicht solltest du zielstrebiger sein.
Bekomme ich wenigstens 20 Dollar?
Ja.
Fehler.
SANITÄRLÖSUNG
Viel Erfolg, kleiner Scheißefresser.
Hallo?
Bist du tot?
Nein.
Gut.
Kommst du heute noch raus?
In deinem Garten herrscht Chaos.
"Alles Vortreffliche
ist ebenso schwierig wie selten."
Ist das von Rilke?
Spinoza.
Gefällt mir.
Ich wollte nur sagen,
dass ich eine Weile weg sein werde.
Ich will nach Salt Lake City,
um Ellie zu besuchen.
Du könntest mitkommen.
Wir könnten zusammen hin.
Ich bin derzeit sehr beschäftigt.
Ist die Safekombination noch dieselbe?
Ich muss mir etwas Geld
für mein Busticket leihen.
Ich habe sie geändert.
Wie lautet sie?
Dein Geburtstag.
Ich wollte nicht mehr ständig
an deine Mutter denken.
Versprichst du mir, zu essen,
während ich weg bin?
Ich habe Müsli mitgebracht.
Apple Jacks?
Natürlich.
Wenn ich zurück bin, könnten wir doch
bei Totonno essen gehen.
Vielleicht.
Ok. Ich hab dich lieb, Dad.
GENUG VON DIESER WELT?
BROOKLYN ÖFFENTLICHE BIBLIOTHEK
BUSBAHNHOF
Scheiß auf euch.
Ich brauche mehr.
Das geht nicht.
Aber warum?
Das war ein toller Zug, Alter.
Du verdammtes Arschloch.
Calvin.
Das war eine einmalige Sache.
Mein Dad hatte einen Schlaganfall,
nachdem ich sie geklaut hatte.
Wieso stehst du auf das U.L.P.- Zeug?
- Das ist übel.
- Was, wenn ich dringend
mehr davon brauche, egal, woher?
Ich habe nicht den ganzen Tag Zeit.
Mach bei einer Neberdine-Studie mit.
Verhilf Dads Firma zu Millionen.
Ich mache da einfach mit?
- Das war armselig.
- Nein.
- Die testen dich.
- Schachmatt.
Du könntest eine Woche lang Deo testen.
Ich bin am Arsch.
- Ich habe eben 100 Dollar verloren.
- Ich habe dich abgezockt.
Hey, du bist mein Freund.
Oder?
Darf ich was sagen? Als Freund?
Klar.
Du klingst wie ein Junkie.
Ich bin kein Junkie.
Ich nehme ab und zu Drogen.
Wie du übrigens auch.
Wie heißt die Person an der Ausgabe?
Darf ich dir nicht sagen.
U.L.P. ist seit den Selbstmorden
viel verschwiegener geworden.
Nenn mir einen Namen.
Wie unhöflich.
Lugo.
Patricia Lugo.
Danke.
Nette Freundin.
Es gehört dir.
Das geht direkt in die Eukalyptus-Kasse.
Dreihundert am Anfang.
- Um jemanden zu erpressen?
- Ja.
Geht klar.
Wer ist das Opfer?
Ihre Handschrift ist unlesbar.
Patricia Lugo.
Sie kümmert sich um die Vergabe
bei Neberdine Pharmaceuticals & Biotech.
Wollen Sie da rein,
sich volldröhnen und die beklauen?
Patricia Lugo,
Nerberdine Pharmaceuticals Biotech.
Sie beauftragte Zip Dox,
damit die ihre Polizeiakte bereinigen.
Zip Dox ist aber scheiße.
Es lässt sich rückgängig machen.
Das ist legal, oder?
Würden wir das anbieten,
hätte der Banner Act es nicht legalisiert?
Ja.
Sie müssen uns mehr zahlen
als sie "Shit Dox" zahlte.
Fünfhundert.
Sie bekommen einen Gratiskalender.
Patricia Lugo. Spielsüchtig.
Verhaftet wegen Belästigung
in Atlantic City.
Sie verlor das Sorgerecht
für ihre Tochter Usnavy.
Sie geht auf die Hunter.
Guter Job, sie ist dort seit 18 Monaten.
Dafür ließ sie
wohl die Polizeiakte löschen.
Wollen Sie die Akte
mit allen Leichen im Keller?
Ich kann auch
mit der Entführung der Tochter drohen.
Nein.
Der Scheiß klappt immer.
Nein, schon gut.
Ich will ihr nicht schaden.
Ok.
Hier, Ihr Kalender.
Andere Optionen.
Ehrenamtliche im C.P. Center,
Nutzerin von Friend Proxy,
zahlt viel zu viel für Gepäck...
Moment, Friend Proxy?
Stehen irgendwelche Treffen an?
Abfangen.
Patricia?
Juanita.
- Schön, dich wiederzusehen.
- Ebenfalls.
Immer, wenn ich hier bin,
zieht es mich immer irgendwie
in diesen Raum.
Mich auch.
Ich liebe kleine Bäumchen einfach.
Ich meine,
wegen unseres Kennenlernens.
- Genau hier.
- Sicher.
- Bei den Bonsais.
- Ja, das auch.
Erinnerst du dich an den Sommer?
Und wie viel Spaß wir hatten?
Wie wir den ganzen Tag
auf Coney Island herumliefen?
Und Wassereis aßen?
Als wir mit Onkel Liam den Zug nahmen.
Wer ist bitte... Onkel Liam?
Tut mir leid. Ich...
Willst du noch mal anfangen, oder so?
Ernsthaft? Bist du neu dabei?
Nein, ich...
Was hast du für eine Bewertung?
Du hast nämlich
kein gutes Gespür für Menschen, Kleine.
Sie nutzen einen Service,
der Ihnen Freundschaften vorspielt.
Ich habe echte Freunde.
Das hier ist einfach bequemer.
Ach, du hast Freunde?
Wissen Sie was?
Ich arbeite nicht mal bei Friend Proxy.
Ok?
Ich habe Ihr Treffen gecancelt
und bin hier, um Sie zu erledigen.
Ich werde Sie sowas von erpressen.
Was?
Was? Wovon reden Sie da? Wer sind Sie?
Vergessen Sie es. Es tut mir leid.
Nein, Moment. Wer sind Sie?
Nein, es tut mir leid, ok? Sorry.
Darf ich mich dazusetzen?
Ich will es bloß verstehen.
Ich bin etwas verwirrt.
Bin ich ein Betrugsopfer?
Ja.
Weswegen? Ich...
Ich bin pleite.
Ich wollte bei einer Studie
Ihres Arbeitgebers mitmachen.
Und ich habe mich entschuldigt,
also können Sie jetzt gehen?
Wieso?
- Ich brauche nicht...
- Nein, ich frage Sie ernsthaft...
wieso?
Ist das irgendein AA-Scheiß?
Mir gefällt dieser Teich.
Sie erinnern mich an meine Tochter,
mehr nicht.
Wenn ich irgendwie helfen kann...
Also...
Wieso?
Ich bin süchtig nach einem Medikament,
das Ihre Firma testet.
Danach fragte ich nicht.
Wonach fragten Sie dann?
Vor fünf Jahren haben
meine Schwester und ich uns verstritten.
Es war ein schlimmer Streit.
Ich kann es nicht klären.
Als hätte ich einen Stein im Bauch,
einen kalten Stein.
Wie ein Felsbrocken, er ist einfach...
ständig da.
Und ich entdeckte diese Pille...
Sie lässt mich den Tag überstehen.
Es schadet keinem.
Sie macht, dass es mir gut geht.
Das schafft nichts anderes.
Haben Sie versucht, mit ihr zu reden?
Das kann ich nicht.
Wieso darf ich diese Pille nicht nehmen,
wann immer ich will?
Das sollten Sie dürfen.
Wenn es niemandem schadet.
Total glücklich.
Hilfreich.
Beisammensein.
Sie müssen sich nicht beeilen.
Tut mir leid.
Schwestern.
Die Grimassen schneiden.
Es muss ein Gefühl sein.
Was Sie empfinden.
Schön.
Bitte richten Sie nun
Ihre Aufmerksamkeit auf mich,
wenn ich Ihnen die letzte Frage stelle.
Der Test ist vorbei.
Bitte warten Sie im Anmeldebereich.
Habe ich...
Habe ich den Test bestanden?
Was war die letzte Frage?
Ich sagte bei den Fotos die Wahrheit.
Beim Test geht es nicht um Wahrheit.
Um was dann?
Abwehrmechanismen.
Ich habe
keine Scheißabwehrmechanismen.
Lassen Sie mich wiederholen.
Wer verantwortet das rote Licht?
Ich kapier's nicht.
- Ich nehme teil.
- Es tut mir leid.
Das ist doch kompletter Schwachsinn.
Patricia.
Nein. Keine weiteren Gefallen.
Meine Chefs sind in der Nähe.
Es reicht. Gehen Sie.
- Verstehe.
- Sie bieten also...
- Hier?
- Ja. Eine Initiale hier
und eine Unterschrift hier.
Wir hatten einen Deal.
Ich sagte, ich kann Sie
ins U.L.P. schmuggeln.
Sie fielen durch den Probandentest.
Ich bin da machtlos.
Nein, ich muss in diese Studie, Patricia.
Bis zum Schluss.
Geht nicht.
Bitte gehen Sie.
Bitte.
Danke.
- Eine Initiale hier.
- Ok.
Patricia,
dürfte ich bitte mit Ihnen reden?
Sie haben eine Tochter.
Sie heißt Usnavy
und geht aufs Hunter College.
Und wenn Sie mich nicht einschleusen,
sehen Sie sie nie wieder.
Was?
Ich kenne einen Kerl mit einem Van,
und wenn mir etwas passiert,
weiß er, was zu tun ist.
Sie sind völlig irre.
Ich bin nicht völlig irre, Patricia.
Ich bin bloß zielstrebig.
Zwei Minuten.
Setzen Sie sich da hin.
Owen Milgrim, bitte begeben Sie sich
in Untersuchungsraum 5.
Owen Milgrim, begeben Sie sich
in Untersuchungsraum 5
wegen des U.L.P.- Screenings.
Welche Farbe?
Es sieht irgendwie grau aus.
- Hi, verzeihen Sie.
- Hi.
Ich habe gute Nachrichten.
Wir werden Sie hochstufen.
Unter uns,
das ist eine viel sicherere Versuchsreihe.
Wird es genauso vergütet?
- Sie reichen mir das...
- Ok.
Dann sprechen Sie mit meiner Kollegin
an der Rezeption,
um alles zu klären.
Gut.
Wieso "sichere Versuchsreihe"?
Alles gut.
Ihre Tochter ist sicher.
Fürs Erste.
Das menschliche Gehirn
ist gigantisch wie das Weltall
und ebenso unerforscht.
Hier bei Neberdine Pharmaceutical Biotech
entwickeln wir
eine revolutionäre Prozedur,
um die geheimen Rätsel
des Verstandes zu entschlüsseln
und die altmodische Gesprächstherapie
für immer zu ersetzen.
Tut mir leid, Sigmund.
Hallo. Ich bin Dr. James K. Mantleray.
Und ich bin Dr. Robert Muramoto.
Willkommen in Phase drei
des U.L.P.- Testverfahrens.
Sie nehmen nicht nur
an der Medikamententestreihe teil,
Sie sind die Pioniere
auf dem Weg in eine neue Welt.
Sie sehen, dass Sie hier
mit 11 weiteren Probanden sind.
Aber keine Sorge, Ihre Erfahrungen hier,
die wahrscheinlich sehr intensiv werden,
werden privat und diskret behandelt
und bleiben in Gänze Ihre eigenen.
Niemand schaut Ihnen in den Kopf...
und sieht die vielen Fantasiezellen,
die sich da verstecken.
Außer uns.
Sie werden sich sicher fragen:
"Wie läuft das ab?"
Und es ist einfach.
Drei Pillen in drei Phasen eingenommen,
was vom höchstentwickelten Megacomputer
aller Zeiten analysiert wird:
der G.R.T.A.
Hallo, Freunde.
Ich bin ein intelligenter Computer.
Wurden die Pillen aufgenommen,
wird G.R.T.A.s hochmoderne
künstliche Intelligenz
die erlernte Programmierung Ihres Hirns
identifizieren, kartieren, konfrontieren.
Staunen Sie am Ende der Versuchsreihe
nicht über reine, ungekünstelte Freude.
Sie werden wie neugeboren sein.
Aber nicht als Baby.
Sehen wir es uns genauer an.
Pille A. Die Diagnosephase.
Pille A spürt Ihre Kerntraumata auf
und holt sie an die Oberfläche.
Wir nennen dies Agonie.
Durch Ihre Erinnerungen sehen wir
die schlimmsten Momente Ihres Lebens.
Aber keine Sorge...
Es passiert Ihnen nichts.
Wir beobachten mit
Hochleistungs-Mikrowellentechnologie
Ihre bekannten und unbekannten
Schmerzanker aus Ihrer Biografie,
um eine Arborisationskarte zu erstellen,
die G.R.T.A. als Grundlage
für die Pillen B und C nehmen wird.
Pille B: Die Verhaltensebene.
- Es ist Zeit für Ihre...
- blinden Flecken!
Leider ist das Gehirn
unglaublich gut darin,
sich selbst zu schützen.
Mit der zweiten Pille erkennt man
Abwehrmechanismen, blinde Flecken,
Labyrinthe und Mauern, die Ihr Verstand
erschafft, um sich zu verstecken...
vor Ihnen.
Endlich ist es Zeit für...
die Konfrontation.
Pille C: Confrexia.
Es entzieht sich den Psychoanalytikern
seit der Entdeckung des Unterbewusstseins.
Das Ende... des Regenbogens.
Konfrontation und Akzeptanz.
Kennen wir erst einmal Ihre Kerntraumata
und haben wir
die biopsychosozialen Symptome kartiert,
erschafft der G.R.T.A.- Megacomputer
ein effizienteres, individuelles System,
indem er gesündere Verbindungen durch
nichtinvasive Mikrowellentechnik knüpft.
Willkommen am Anfang
Ihres neuen Lebens.
Willkommen am Anfang Ihres neuen Lebens.
Sie werden ein neuer Mensch.
Gibt es Fragen?
Gut.
Die Probanden mit gerader Zahl...
Sie bekommen Ihre abgewogene Mahlzeit,
und die Probanden mit ungerader Zahl...
beginnen mit der Versuchsreihe.
Die Probanden mit ungerader Zahl...
Sie wissen inzwischen sicher,
wer Sie sind.
Stellen Sie sich in einer Reihe auf
und bereiten Sie sich auf die Tests vor.
Der Rest wartet bitte hier.
Sie sind auch bald dran.
Bitte der Reihe nach aufstellen.
Nummer eins nach vorn.
Alle dachten, ich bin verrückt,
aber sie irrten sich.
Alles klar.
Wir reden später darüber.
Nummer neun.
"Ich trocknete meine Tränen
Stattete meine Ängste
Mit zehntausend Schilden und Speeren aus
Bald kam mein Engel wieder
Ich war bewaffnet, er kam umsonst
Denn die Jugendzeit ward geflohen
Und es fanden sich graue Haare
Auf meinem Kopf."
Oh, Robert. Wie poetisch.
Schön, dass es dir gefällt.
Ich bin begeistert.
Jetzt gehe ich
wieder zurück in deren Köpfe.
Eins, drei, fünf, sieben, neun, elf.
Haben Sie Ihre Sitze erreicht,
ziehen Sie Ihre Schürzen an.
- Wozu die Weste?
- Prüfen Sie die Kopfstütze.
Als wäre man beim Zahnarzt.
Wozu ist die Weste gut?
- Vorsichtsmaßnahme.
- Sagten die was von Strahlung?
Vorsichtsmaßnahme.
Die Weste schützt wichtige Körperstellen
vor der niedrigen Menge
an Reststrahlung des Headsets.
Prüfen Sie bitte Nummer eins?
Die letzten Tests vor Beginn.
- Kühlung.
- In Betrieb.
Strom.
Stabil.
Medizinisches Profil.
Hochgeladen und abgeschlossen.
Nehmen Sie je eine.
Gerties Sicherheitsnetz
ist aufnahmefähig und spricht an.
Ihr gefiel Ihr Gedicht.
Ich weiß.
Nehmen Sie je eine, bitte.
Halt!
Dr. Fujita sagt, wann Sie die schlucken.
Die Daten, die wir in den nächsten Tagen
von den Probanden erheben,
ist für den Erfolg der Versuchsreihe
unglaublich wichtig.
Außerdem liegt ihr Leben
in unseren Händen.
Keine weiteren Fehler.
Probanden, bitte nehmen Sie die Pille
zusammen mit dem Wasser ein.
Visueller Test ist ok. Auf Blau schalten?
Schalte auf Blau.
Machen wir es ihnen gemütlich, Leute.
Ein abrupter Beginn ist unser Feind.
VERTRAGSWERKSTATT
Der Tank ist voll.
Bitte Zapfpistole entfernen.
Einen schönen Tag.
Aufgepasst.
Da sind 24.000 Worte drauf.
Was?
Na ja... ein Bild sagt mehr als...
Vierundzwanzigtausend... Worte.
Nett.
Wie viele Wörter waren das?
Eins.
- Also, 80er.
- Es ist etwas Übernatürliches dabei.
Aber muss einen zum Weinen bringen.
Das hier.
Das ist ein Körpertausch-Film.
Er ist er, und er ist er.
Sie sind mit ihren Geländemotorrädern
ineinander gekracht
und wachten im Krankenhaus
im Körper des anderen auf.
Und der jüngere
holt sich ständig einen runter.
Jetzt sind sie auf einem ausgelassen,
verrückten Roadtrip,
der mit einer Geheimsekte
von Geschäftsmännern aus Utah endet,
die...
Seelentausch praktiziert.
Seltsam, dass keine Sodomie vorkommt.
Das ist heiterer als sonst.
Ich bin noch nicht fertig.
Es ist traurig, denn der alte Mann
ist nun in dem jungen Körper
und wird seinen Enkel verlassen.
Er lässt ihn
mit seiner Alzheimererkrankung allein.
Da ist sie wieder.
Ich bin ziemlich sauer deswegen.
Ich weiß, was du vorhast, Arschloch!
Der Körper gehört dir nicht!
Du musst ihn zurückgeben!
Du kannst die Zeit nicht überlisten!
In Colorado bedeutet Überholspur
wohl Langsamfahrstreifen.
Nach links.
MONARCH PASS
KONTINENTALE WASSERSCHEIDE
Links von dir aus.
Gut.
Jetzt sieht es aus, als würdest du
die Unterseite streicheln.
- Was soll ich tun?
- Mach einfach...
Sei etwas entschlossener. Perfekt.
- So?
- Ja.
Bleib so. Bleib.
Eins...
zwei...
drei.
Echt witzig.
Gibst du mir bitte die Kamera zurück?
Nein.
Hier ist es schön.
Ich wollte ein schönes Foto.
Ich bin aber
die offizielle Dokumentaristin, also nein.
- Ich liebe dich.
- Ich dich auch.
Bis bald, Schatz.
- Bis dann.
Das gefällt mir.
Was?
Einfach etwas mit dir zu unternehmen.
Es ist...
- Es ist lange her.
- War das eben Mom,
mit der du telefoniert hast?
Nein, das war Ben.
Ich sagte ihm,
dass wir morgen Abend dort sind.
Ich dachte nur, weil du und Mom
euch wieder besser versteht...
Das stimmt nicht, klar?
Sie schrieb mir einen Brief, sagte,
es sei dringend und dass sie was braucht.
- Also rief ich einmal zurück.
- Oh, Gott!
- Hier nimm. Lies ihn.
- Nein. Gott.
- Ich bin nicht sauer. Hör auf.
- Das sagte ich nicht.
Sehen wir einen Film.
Nichts Kompliziertes.
Sie deuten an, ich sei in einer Gang.
Die denken, ich sei ein Ganganführer.
Du verschwendest seine Zeit. Und meine.
- Nein, danke.
- Können wir bitte...
Hör auf. Ich mag den Film.
Lass ihn laufen.
Annies Lieblingsfilm.
Unglaublich,
dass du diese Fantasyscheiße magst.
Aber es ist echt.
Annie, ich bin Ellia,
deine verwünschte Elfenschwester.
Rette mich.
Wovor?
Vor dem normalen Leben.
Das ist deine eigene Schuld.
Ich habe eine Geschichte für dich.
Über ein Mädchen,
das nach Salt Lake City geht,
weil ihr Verlobter
dorthin versetzt worden ist,
weil sie denkt,
dass sie das glücklich machen wird.
Aber sie hat Angst...
vor einer netten Familie,
die zusammenhält...
einem guten Job, netten Kindern.
Angst vor dem Verlust dieser...
Stabilität.
Vielleicht merkt sie,
dass sie das gar nicht will,
und sie macht alles kaputt...
und ihre Kinder gleich mit.
Das wird sie aber nicht.
Es wird funktionieren.
Alles wird gut werden.
Klingt wie die Geschichte von einer,
die aufgegeben hat.
Du hast echt ein Problem.
Ein Problem?
Du drückst alles übertrieben brutal aus.
- Nein, tu das nicht.
- Was?
Mutmaße nicht, was ich denke,
und tu dann so, als käme es von dir.
Denkst du nicht,
dass ich selbst auch Zweifel habe, Annie?
Immer holt dich dein Narzissmus ein.
- Mein Narzissmus?
- Du kannst dich um nichts kümmern
- oder eine Beziehung haben.
- Sorry wegen dem Hund.
Du bist narzisstisch wie Mom.
- Ich liebte ihn auch!
- Und die Achsel-Fotos.
Was willst du damit sagen?
Dass ich blöd bin, weil ich ein paar
schöne Reiseerinnerungen haben will?
Weil ich traurig bin.
Ich bin traurig, von dir wegzuziehen!
Es ist schwer,
mit dir in diesem Zustand zu reden.
Du bist es, die sich wie Mom aufführt.
Ich habe eigene Probleme, aber...
Ich posaune sie nicht in die Welt hinaus.
Tue ich das denn?
Außerdem lügst du ständig.
Jede Sekunde, jeden Tag
in deinem ganzen verdammten Leben
zeigst du allen, wie normal du bist.
Du suchst verzweifelt Bestätigung,
dass mit dir alles stimmt.
Ich weiß nicht,
wie das alles angefangen hat.
Es tut mir leid.
Ich wollte bloß mit dir reden.
Du musst nicht gleich dichtmachen,
weil ich etwas Wahres sage.
Ich mache nicht dicht.
Darf ich noch
eine letzte wahre Sache sagen?
Immer, wenn ich an New York denke,
wie es ohne dich ist...
Und das ist wirklich wahr, ich lüge nicht.
Dann bin ich glücklich.
Ich muss keine Schuldgefühle mehr haben,
wenn ich nicht anrufe
oder nichts mit dir unternehme.
Du wirst weit weg sein.
Und wir können uns entfremden...
ohne so zu tun, als wär's nicht so.
Ich werde dich auch vermissen, Annie.
Möchtest du ein echtes Bild?
Von uns beiden?
- Ich bin doch nicht blöd.
- Was?
Der perfekte Zeitpunkt,
mich wieder zu verarschen.
Nein, ich verarsche dich nicht.
Ich meine es ernst.
Ich will mich daran erinnern.
Meine Kamera ist in meiner Tasche.
Ich mache das Foto.
- Halt das Lenkrad fest.
- Ok.
Dafür müsste es einen Stab oder so geben.
Drei...
zwei...
eins.
- Das ist so gemein.
Das war total witzig.
Nein, es ist nicht mehr witzig.
- Gib das her.
- Komm.
- Annie. Ich habe sie gekauft.
- Ellie, hör auf.
- Das war ein Achselfoto.
- Wieso machst du das Foto nicht?
Willkommen zurück, Probanden.
Willkommen zurück.
Untertitel von: Karoline Doil