Zehn Sekunden bis zum Wiedereintritt.
Es geht los.
Willkommen zurück, Probanden.
Willkommen zurück.
Was?
Was war das?
Das war völlig unethisch.
Sie gaben dazu
Ihre Einverständniserklärung.
Sagen Sie schon.
Gefallen uns die Neuromatrizen?
Löschen Sie alle narrativen Daten
außer bei Proband Eins.
Ich weiß nicht,
ob er überhaupt schlief.
Und Probandin Neun?
Ich weiß nicht recht.
Die Hirnstruktur sagt mir,
dass sie das nur zu gut kennt.
Sie weist schon
die Furchen des Narrativs auf.
Das war... überwältigend.
Warten Sie die zweite Runde ab.
Ich erinnere Sie:
Reden Sie nicht mit den anderen Probanden
über Ihre Erfahrung.
Die Nachevaluation wird
in aufsteigender Reihenfolge vorgenommen,
also machen Sie es sich
im Gemeinschaftsraum bequem,
bis Ihre Nummer aufgerufen wird.
Mr. Eins, bitte begeben Sie sich
in den Nachphasen-Untersuchungsraum.
Danke.
Beschreiben Sie Ihren Gefühlszustand
nach dem Aufwachen.
Zerbrechlich.
Vielleicht traurig.
Und hungrig.
Möchten Sie was essen?
Blutungen.
Gefühlszustand.
Emotionen.
Blutungen.
Im Inneren.
Sie sehen müde aus.
Ich bin erschöpft.
Und am Boden zerstört.
Aber zufrieden.
Ich will mehr
über die zweite Pille wissen.
Wieso?
Einfach so.
Ich bin sprachlos.
Gibt's sonst noch was?
Ich vertraue Ihnen auch.
Ich werde es nicht zählen.
Bei mir war's ein Hurrikan.
Schrecklich.
1999. Er nahm mir meinen Herbert.
Du stehst auf komplizierte Weiber, aha.
Das tut mir sehr leid.
- Ich...
- Es war nicht die beste Ehe.
- Ich kenne sie gar nicht.
- Gibt es die?
- Dafür muss man sich nicht schämen.
- Sag das nicht.
Hier ist es am Ende immer
wie im Sommercamp.
In zwei Stunden ist jeder verliebt.
Das kann albern werden.
Ich machte die Phase I
einer G.I.- Behandlung in Houston mit,
eine Laborratte
hat an Tag zwei einen Antrag gemacht.
Zu dem Zeitpunkt hatten wir alle schon
Dünnschiss von der radioaktiven Strahlung.
Aber weißt du, was komisch war?
Die Pille ließ mich Dinge anders sehen,
als ich sie erinnere.
War das eine Erinnerung,
oder war das etwas anderes?
Eins, Fünf, Neun.
Dr. Muramoto möchte Sie
in seinem Büro sehen.
Man hat uns im Visier.
Was soll das heißen?
Ich mache das landesweit
20 bis 30 Mal pro Jahr.
Man verdient gut,
wenn man nicht auffliegt.
Wenn sie einen sofort hinzitieren,
haben sie etwas entdeckt.
Was machen die normalerweise?
Erweiterte Verhörtechniken?
"Erweiterte Verhörtechniken?"
Nein.
Die markieren dich und deine Akte
und stellen dir einen Haufen Fragen.
Die dokumentieren den Fall,
um nicht zahlen zu müssen.
- Dann werfen die dich raus.
- Ich hab nichts getan.
Jedes Mal. Völlig egal, was du sagst.
Mr. Fünf, kommen Sie herein.
Wir sind am Arsch.
Ich nahm die Pille nicht,
falls du mich einsetzen willst.
Owen...
Es tut mir leid...
was ich vorhin gesagt habe.
Ich...
habe irgendwie...
gelogen, um in die Studie zu gelangen,
es schien, als würdest du Ärger machen,
also sagte ich, was du hören wolltest.
Aber du kanntest meinen Namen.
Du warst in den Anzeigen, sagtest,
es gebe ein übergeordnetes Schema.
Ich kannte deinen Namen,
weil sie dich aufgerufen hatten.
Was die Anzeigen angeht,
ich verkaufte mein Gesicht
vor vier Jahren
an einen Stockfotografieservice.
Und soweit ich das beurteilen kann,
hat das Universum
weder Plan noch Schema. Es herrscht Chaos.
Es tut mir leid.
Wieso bist du hier?
Du bist dran.
Bekomme ich meine Kondome zurück?
Die Verwechslung tut mir leid.
Es gibt Ungereimtheiten
bezüglich Ihrer Studienteilnahme.
Erzählen Sie bitte,
was in Ihrem Kopf passiert ist,
als Sie die Pille einnahmen,
und bestätigen Sie
Ihre Erfahrung mit dem Kerntrauma.
Das sollte der schlimmste Tag
unseres Lebens sein, oder?
Haben Sie den erlebt?
Es war heftig.
Beschreiben Sie "heftig" im Detail.
Als ich die A-Pille nahm...
hat sich das Licht verändert...
und ich stand im Haus meiner Eltern.
Einen Gimlet?
Was ist das?
Ein Gimlet.
Danke.
Es war vor sieben Monaten,
die Verlobungsfeier meines Bruders,
und ich wurde gerade
auf ein neues Medikament eingestellt.
Du magst sie, oder?
Ja, Adelaide ist toll.
Ich meine, du magst sie so richtig.
Was willst du, Jed?
Hör mal... Ich wollte dich direkt bitten,
denn manchmal...
Du wirst mir helfen, oder?
Solange du es nicht warst.
Ich war es nicht.
Es spielt keine Rolle,
was passiert ist, oder?
Gerade du solltest das verstehen.
Natürlich spielt es eine Rolle.
Das ist das einzig Wichtige.
- Was wahr ist, ist wichtig?
- Ja.
Ok, zum Totlachen. Echt witzig, aber gut.
Darf ich dich was fragen?
Kannst du dir vorstellen,
was Mom und Dad täten,
wenn sie vom erneuten Vorfall hörten?
Zum Beispiel, dass du Drohbriefe
an mächtige Leute schriebst?
Den Bürgermeister,
den FBI-Chef, den Secret Service.
Wo du schreibst,
dass du ein Schema im Universum siehst,
und dass du sie erledigen musst,
ehe es zu spät ist.
Vielleicht hast du noch
Anthrax drübergestreut.
Das kannst du nicht machen.
Ich mache Witze.
Ich mache Witze,
jetzt mach dich mal locker.
Wer sagt, dass ich das tun würde?
Aber im Ernst...
irgendjemand
könnte dir das antun, oder?
Bei deiner Vergangenheit
landest du im Irrenhaus.
Das ist, als wenn sich jemand
Dinge über mich ausdenkt
und ich am Ende gedemütigt werde.
Dabei ist es nicht mal passiert.
Wir sitzen im selben Boot, klar?
Egal. Ich hab dich lieb.
Ich wünsche das keinem in unserer Familie.
Ich muss jetzt eine Rede halten.
Wünsch mir Glück.
Da ist er.
Hört mal, Leute. Danke für...
Versteck dich nicht. Komm her.
Danke für euer Kommen.
Ich will Adelaide einen Toast aussprechen.
Meinem Hampstead Hamster.
- Das gehört ins Schlafzimmer.
- Hör auf.
Ich weiß nicht, ob ihr es wusstest,
aber sie ist meine Verlobte.
Ich verdiene sie nicht, das ist klar.
Sie verdient das nicht,
aber ich tue es dennoch.
Owen.
Sting war auf dieser Party?
Nein, er sang was von Sting.
Haben Sie sich die Story ausgedacht?
Nein, habe ich nicht.
Unseren Aufzeichnungen zufolge
waren Sie bei Bewusstsein, Mr. Eins.
Sie haben die Pille nicht genommen.
Nein, das... Das ist nicht möglich.
Sie werden die jetzt einnehmen.
- Das habe ich schon.
- Lügen Sie nicht.
Wenn Sie sie nicht einnehmen,
wird Sie der Wachschutz
aus dem Gebäude eskortieren,
ohne Geld,
ohne Ehre,
lediglich zutiefst blamiert.
Nein.
- Nehmen Sie sie jetzt.
- Nein.
Ich sagte, nehmen Sie sie.
Nein.
Schlucken Sie!
Wieso warst du so lange da drin?
Was hat er gesagt?
Schicken Sie
Ms. Neun bitte herein, Mr. Eins?
Du sollst reingehen.
Ich weiß nicht,
wie Sie Zugang zu der Pille hatten,
aber die Analyse der Biodaten zeigt auf,
dass Sie sie zwanghaft genommen haben.
Habe ich nicht.
Ich habe Verständnis für Sie.
Die A-Erfahrung allein
kann ein verführerischer Dämon sein.
Wovon reden Sie da?
Die meisten Menschen verstehen nicht,
wieso ein Mensch
ein Trauma wiederholt erleben will
und ihm das sogar Vergnügen bereitet.
Die meisten verstehen das nicht.
Aber Sie schon.
Solche Menschen
wollen nicht vorwärts gehen.
Ich verdiene es nicht.
Nicht?
Ich will vorwärts gehen.
Ich will wissen,
was die zweite Pille bewirkt.
Menschen, die denken,
dass sie den Verlust verdienen...
könnten versuchen, vorwärts zu gehen.
Sie bekommen
einen Vorgeschmack von Linderung...
doch am Ende kehren sie
immer wieder zurück.
Wieso?
Ist das...
ein Teil von...
Ist das ein Test?
Oder ist das der Test?
Wollen Sie wissen, ob ich rangehe?
Ich kann warten.
Ich werde ewig warten.
Sind Sie wirklich tot?
Scheiße.
Owen, ich brauche deine Hilfe.
- Was?
- Komm endlich her.
Lass niemanden hier rein.
- Hast du ihn getötet?
- Ich habe ihn nicht getötet!
Er ist einfach gestorben.
Manchmal sterben Menschen einfach.
Ich musste die Pille nehmen.
Was hast du gesehen?
Olivia.
- Wir haben zusammen gelernt.
- Deine Freundin?
Nein.
Ein Mädchen, das ich mochte.
Sie bat mich,
ihr beim Geschichtsexamen zu helfen.
Ich wollte mit ihr
das ganze Semester über reden.
Ich war auf dem Weg zur Bibliothek
und sah ihn.
Grimsson.
Da erschien er mir zum ersten Mal.
Er sagte, ich solle mich vor Olivia hüten,
und ich erkannte, sie ist eine Spionin.
Meine Eltern hatten sie bezahlt,
so zu tun, als mochte sie mich.
Sie belauschten uns.
Meine Brüder belauschten uns.
Sie lachten mich aus.
Meine Gedanken überschlugen sich.
Jemand hat ihr Informationen
über mich gegeben.
Sie bekam Geld
für jede Minute,
in der sie mich glücklich machte.
Und meine Eltern hatten sie bezahlt,
dass sie mich heiratet...
und mit mir alt wird.
Und eine Familie mit sieben Kindern
mit mir gründet.
Ich fragte sie,
ob sie überhaupt Olivia hieße.
Und sie fragte: "Geht es dir gut?"
Ich sagte: "Nein, nichts hiervon ist echt.
Nichts hiervon ist echt.
Nichts hiervon ist echt."
Klingt wie einer dieser Tage.
Was?
So nannte es meine Mom,
wenn sie eine Episode hatte.
Die Ärzte nannten es Blip.
Es steht für
eine kurze, begrenzte Psychose.
Das wusste ich nicht.
Ich...
Ich habe sie dann angebrüllt.
Ich brüllte ihr
total kranke Dinge entgegen.
Die anderen Leute sahen mich an
und ich warf Bücher auf sie
und schrie sie an.
Ich wusste, ich habe recht.
Ich war mir so sicher,
dass ich recht hatte.
Warst du dir jemals unglaublich sicher,
dass du recht hast
und alle anderen falsch liegen?
Ständig.
Ich mach's für dich.
Wie ging es aus?
Ich war allein in einem kleinen Raum
an eine Liege geschnallt...
und rief nach meiner Mom.
Das ist hart.
Gehen wir raus und tun so,
als wäre nichts Abgefucktes passiert.
Die Nahrungswürfel
werden zur Essenszeit verteilt,
sie versorgen Ihren Körper
mit den nötigen Nährstoffen und Kalorien.
Das heißt, Ihre Teller müssen
zum Ende der Essenszeit glücklich sein.
Weiß jeder,
was ein glücklicher Teller ist?
Ein glücklicher Teller ist leer.
Ich kann nichts essen.
Müssen Sie aber.
Sie sollen nicht mich glücklich machen,
sondern die Wissenschaft.
Schmeckt wie
die Gebärmutter meiner Katze.
Lass die da raus.
Ist das Essen?
Wieso war dir die Pille so wichtig,
dass du lügst, um mitzumachen,
und mich reinlegst?
Ich hätte das nie getan,
hätte ich gewusst, was du erlebt hast.
Der Blip.
Schon ok, es ist nicht deine Schuld.
Meine Schwester und ich
hatten vor fünf Jahren einen Unfall.
Der Fahrer eines Lkws war eingeschlafen.
Er war 30 Stunden unterwegs.
Er hatte NoDoze intus.
Er hieß Greg F.U.N. Nazlund.
Sein Zweitname war "Fun".
Es war sein verdammter Fehler,
wenn wir von Schuld reden.
Immer, wenn ich die Pille nehme,
muss ich den schlimmsten Tag
meines Lebens durchstehen, wie du.
Ich höre mir zu,
wie ich die schlimmsten...
übelsten Dinge sage,
die ich je zu jemandem sagte.
Und es endet mit der schlimmsten Sache,
die je passiert ist.
Ich stehe einfach so drauf.
Wieso?
Ich kann mit ihr zusammen sein.
Die haben ihn gefunden.
Ich dachte erst, er schläft.
Der arme Robert.
Das ist eine Katastrophe.
Soll ich ein Team rufen,
das ihn raus schafft?
Nein.
Lass ihn.
Ich muss hoch in die 77. Etage.
Wie ist er gestorben?
Das weiß ich noch nicht.
Aber es gab Anzeichen,
dass er das Medikament gelegentlich nahm.
Wie lange wissen Sie das schon?
Ich habe seit einem Monat
ungewöhnliches Verhalten beobachtet.
In Anbetracht der vielen... Probleme,
die es am Anfang der Studie gab...
Wurden die nicht gelöst?
Das wurden sie.
Das Sicherheitsnetz I, das in G.R.T.A.
implementiert wurde, war ein Erfolg.
Aber...
in Anbetracht der Anfangsprobleme
und der derzeitigen Sackgasse...
habe ich einen Vorschlag
zum weiteren Vorgehen.
Was wir brauchen, Sir,
ist jemand, der das abschließt,
der es zu Ende bringt,
ein Visionär.
Ihn zu solch einem kritischen Zeitpunkt
hierhin einzuladen,
wäre ein gefährliches Unterfangen.
Soll dieses Medikament
auf den Markt, Sir?
Wollen Sie nicht der Mann sein,
der verantwortlich
für die Heilung
von Milliarden Menschen ist?
Mein letzter Stand ist,
dass er das Land verlassen hat.
Das stimmt nicht.
Ich weiß genau, wo er ist.
Das war ein vergangenes Leben.
Ein altes Leben.
Lügen haben uns auseinandergetrieben.
Nun können wir uns nicht erinnern.
Doch... Ich erinnere mich.
Wir waren ein Liebespaar.
Und nun werden wir
auf ewig zusammen sein.
Hohepriesterin von Atlantis...
kannst du das fühlen?
Meine Energie in deiner Brust?
Ich kann sie spüren.
Gut.
Berühre mich.
Das ist großartig.
Das war nett,
aber ich stand nicht so drauf.
Wieso nicht?
Es war schräg.
Fantastisch.
Das ist gut.
Oh, das ist... fantastisch.
BLASOMAT
James.
- Oh, mein...
- Das ist fantastisch.
- Das ist großartig.
- James.
Tut mir leid, dass ich...
einfach so hereinplatze,
aber ich habe noch meinen Schlüssel.
Wir waren uns doch einig...
dass du mich nicht
bei der Arbeit störst.
Ich brauche deine Hilfe.
Allein, dass du dich heraus getraut hast,
sagt mir, das ist ein Notfall.
Lass mich raten. Ihr habt Probleme,
den Realitätstest bei NREM 3 zu dämpfen?
Dr. Muramoto bat dich,
herzukommen und mich anzuflehen,
- ihm zu helfen.
- Er ist tot.
Er zog sich
eine Mischung aus A und C rein.
Wer wird ihn ersetzen?
Du.
- Verarsch mich nicht, Azumi.
- Das tue ich nicht, James.
Wir brauchen dich für den Abschluss.
Ich brauche einige Minuten,
um alles zu regeln, aber...
ja.
Ich komme gleich.
ISOLATIONSZEIT
SCHLAFENSZEIT
Wann stirbt das Scheißpferd endlich?
Ich habe keine Sicherungskarte.
Danke, dass du meinetwegen
der Außenwelt trotzt.
Danke für die Entwicklung
dieser Behandlung.
Weiß Gertie, dass ich komme?
Ich konnte es ihr noch nicht sagen.
Hallo.
Es ist...
großartig, dich wiederzusehen.
James.
Was für eine schöne Überraschung.
Zeigst du mir dein Gesicht?
Also gut.
Übrigens, du solltest es zuerst
von mir erfahren: Dr. Muramoto ist tot.
Und ich bin wieder
der Leiter dieses... Projekts.
Ich verstehe.
Danke für die Mitteilung.
Hatte Muramoto Zugang
zu einem Beta-Headset?
Ja.
Er nutzte es manchmal
bei Warnungen. Wieso?
Ich spreche morgen direkt
mit den Probanden.
Sein Tod soll sie nicht beunruhigen.
Manchmal ist die Ankunft einer neuen
Autoritätsfigur ebenso aufwühlend.
Dasselbe gilt für einen Datenschaden.
Wir wollen keinen Datenschaden.
Wir brauchen so viele Daten wie möglich.
Nummer Fünf...
er hatte bloß Kondome dabei, also...
kann er bleiben, oder?
Azumi.
Ja.
Denkst du, es ist Suizid,
wenn ein Abhängiger stirbt?
Ich glaube, Robert war optimistisch.
Er hat sicher bloß einen Fehler gemacht.
Das mit Robert tut mir leid.
Wie fühlst du dich?
Ich fühle mich...
Ich habe alle möglichen Gefühle.
Morgen die Verhaltensebene.
Was denkst du, was sie sehen werden?
Ich weiß es nicht.
Ruh dich aus.
Gute Nacht, Azumi.
Gute Nacht, James.
- Was hast du gegen Fischsoße?
- Überhaupt nichts.
Guten Morgen.
Dürfte ich um Ihre Aufmerksamkeit bitten?
Ich heiße Dr. James K. Mantleray.
Leider gab es bei Dr. Muramoto
einen familiären Zwischenfall,
also werde ich persönlich das Verfahren
bei diesem U.L.P.- Durchgang
beaufsichtigen.
Ich glaube an diese Behandlung.
Und ich glaube an die Idee,
dass wir alle...
geheilt werden können.
Der Schmerz... kann zerstört werden.
Aber ohne Versuchsreihen wie dieser
gelingt das nicht, daher...
möchte ich Ihnen danken,
dass Sie die mutigen Entdecker sind,
die Sie nun einmal sind.
Bedeutende Abenteuer auf der Schwelle
der letzten großen, versteckten
Grenzeroberung der Menschheit:
Mindlantis.
EXPERIMENTZEIT
DER UNGERADEN
Das Weiß scheint sie zu beruhigen.
Gut, sie gewöhnen sich ein.
Es muss keiner von ihnen nervös sein.
- Expositionselemente geordnet und geladen?
- Positiv.
Sicherheitsnetz bestätigen.
Gertie ist präsent und mitfühlend.
So, Leute.
Beleuchten wir ein paar blinde Flecken.
Azumi.
Ich möchte
die Verhaltenspille verabreichen.
Es ist eine Weile her.
Sehr gern, Dr. Mantleray.
Probanden, bitte schlucken Sie die Pille.
Alles bereit.
Schalte auf Grün um.
Ist die Butter.
- Alle sagen, Sie brauchen...
- Bruce?
Ungesalzene Butter,
- aber ich denke das nicht.
- Brucie?
Gesalzene Butter zu verwenden...
Bruce?
Du bist wieder
vorm Fernseher eingeschlafen. Steh auf.
Ok? Und...
Wir machen uns alle
wegen des Cholesterins Sorgen,
Gibt's Kaffee?
Ich habe welchen gemacht.
Heute ist ein wichtiger Tag.
Das sagst du jeden Morgen.
Heute meine ich es so.
Weg damit oder behalten?
Behalten.
Ich hebe ihn auf.
Untertitel von: Karoline Doil