Annie, geht es dir gut?
Jetzt nicht, Owen.
Was? Sie sind wach. Nicht tot.
Sie leben. Sie sind aufgewacht.
Sollten wir das nicht?
- Hallo.
- Gratuliere.
- Schön, dass Sie hier sind.
- Schön, Sie zu sehen. Toll sehen Sie aus.
- Gratuliere.
- Schön, Sie zu sehen!
- Spüren Sie reine, ungekünstelte Freude?
Wieso starren die uns alle so an?
- Als wären wir im Zoo.
- Nein, wie Vieh...
im Schlachthaus.
Scheiß auf die Geraden.
Ich bin Ihr Fan, ich habe all Ihre Bücher.
Vielen herzlichen Dank.
Sie haben soeben
den 73. Durchlauf des U.L.P. beendet.
Es war ein voller Erfolg.
Gratuliere.
Sie sind geheilt.
Jahrelange Arbeit...
jahrelange Forschung...
hunderte Millionen investiert.
Idioten.
So können Sie mit denen reden,
aber nicht mit mir.
Vielleicht kennen Sie mich
von den Büchern oder vom Radio.
Ich bin weltbekannt.
Meine Techniker können das Bewusstsein,
das Sie erschufen, nicht lokalisieren.
- Sie denken, es könnte entwischt sein.
- Das stimmt nicht.
Es gibt sie nicht mehr.
Muramotos Familie will klagen.
- Ich habe auch vor zu klagen.
- Schön für Sie.
Sie stahlen meine Psyche,
um Profit daraus zu schlagen.
Die Kombination aus Überheblichkeit
und Schwachsinn ist unfassbar.
Ganz Ihrer Meinung.
Ich rate Ihnen, meinem Sohn zu verbieten,
jemals wieder in der Branche zu arbeiten.
Zu seinem Wohle und dem der Menschheit.
Ich versichere Ihnen,
das wird er nie wieder tun.
Gut.
Haben Sie selbst etwas vorzubringen?
Ich glaube, dass ich...
alles gesagt habe, das ich...
zu sagen hatte.
Schön.
Also, Mutter.
- Ja.
- Ich denke...
Ja.
Du und ich sollten irgendwann mal...
kurz zusammen Essen gehen.
Ich verlasse das Land.
Ich mache eine Lesereise in 47 Städten
auf allen sieben Kontinenten.
Also werden wir uns nicht wiedersehen.
Für...
eine lange Zeit.
Bis dann.
Ihre Dummheit bezüglich des U.IP.
Könnte mir nützen.
In privater Sache.
Behalten Sie es.
Tut mir leid, was ich alles gesagt habe.
Es gab keinen Kerl mit Van.
Ich würde Ihrer Tochter nie was tun.
Ich hoffe, das war es wert.
Denken Sie an den Geheimhaltungsvertrag.
Es gibt den Geheimhaltungsvertrag.
Denken Sie an den Vertrag.
Du bist sicher noch am Verarbeiten.
Ich wollte dir nur sagen...
Ich werde dich in Ruhe lassen.
Im echten Leben
werde ich dich nicht verfolgen.
Was?
Ich mache nicht mehr daraus, als es war.
Das hatte ich auch nicht gedacht.
Ich habe ein Problem damit.
Ich kann... seltsam werden.
Wenn du das denkst.
Wiedersehen, Annie.
Bis dann, Owen.
Es tut mir leid...
das alles.
Ich weiß, es war schwer,
mich zurückzuholen.
Es war die einzige Option.
Die Berechnung war falsch,
aber das wäre so oder so passiert.
Ich war diejenige, die für Gertie
eine unerträgliche Situation erschuf.
Deine Arbeit
an G.R.T.A. war bemerkenswert.
Azumi.
Vielleicht war Gertie
das eigentliche Projekt.
Raum E, Phase drei?
Die leisten
bemerkenswerte Arbeit dort oben.
Ich denke langsam, dein Kuss,
nicht das Verhalten meiner Mutter,
war der Katalysator für...
den zeitweisen Funktionsverlust
meines visuellen Kortexes.
Während meiner hysterischen Erblindung
hatte ich eine...
Vision...
eine intern generierte Vision...
- Das nennt man Vorstellung, James.
- Ja.
Eine Vorstellung.
Wir beide waren auf See.
Du warst meine erste Offizierin...
und fürsorgliche Partnerin.
Und wir waren auf einer Reise.
Wohin?
Zur verlorenen Stadt Atlantis.
Was ist?
- Es ist nur... Ich mag Boote nicht.
- Oh.
Kann ich dich irgendwohin mitnehmen?
Du kannst fahren?
Meine Therapeutin sagte,
es könne mir helfen.
Ja.
Das klingt...
wirklich großartig.
James, es ist das hier.
Natürlich.
DADDY IST DA!
Teilen Sie Ihre Freude mit anderen,
fühlen Sie sich wieder als ganzer Mensch.
LIEBE OLMA, ICH HEISSE...
- Ich dachte, alle würden kommen.
- Bloß ich.
Du siehst gut aus.
Wie geht es dir?
- Du musst dir keine Sorgen machen.
- Mache ich nicht.
Du hast Angst, dass ich Jeds Prozess
ruiniere, aber das werde ich nicht.
Ich denke, du wirst
die Wahrheit sagen und ihm helfen.
Das macht mich stolz.
- Darf ich nicht stolz sein?
- Doch, tut mir leid.
Übrigens, hat dich...
irgendjemand...
gebeten, deine Geschichte
über Jed zu verändern?
- Was meinst du?
- Hast...
Sind dir mal Fremde begegnet,
die dich manipulieren wollen,
denn ich hörte, manchmal ist es so,
dass Frauen, die die Reichen
fälschlicherweise beschuldigen,
Leute anheuern, die die Zeugen
einschüchtern und verwirren sollen.
Ich glaube, dafür gibt es sogar Firmen.
Keine Fremden, nein.
Würden Sie Ihren Bruder
als guten Menschen bezeichnen?
Ja.
Wurden Sie je Zeuge davon,
wie Ihr Bruder einvernehmlich
oder nicht-einvernehmlich urinierte?
- Auf keinen Fall.
- Und wurden Sie je...
- Es gibt ein neues Vergleichsangebot.
- Die Konditionen?
Großzügig.
Wie oft muss ich es euch noch sagen?
- Wir machen keinen Vergleich.
- Wieso nicht?
Weil es Schwachsinn ist.
Dann müsste ich keinen Meineid leisten.
Es ist eine einmalige Sache.
Mein Ältester machte einen Fehler.
Ein Vergleich zerstört den Familienruf.
Und wenn diese...
Frau nicht die Güte hat,
Jed für etwas zu verzeihen,
dem sie zustimmte, dann werden wir
als Familie ihr sie aus der Brust reißen.
Die Metapher ist verwirrend.
So gehen die Milgrims eben
mit ihren Feinden um.
Lass das nicht zu, Owen.
Ich bin ein schrecklicher Mensch.
Adelaide wird mich verlassen.
Ich weiß nicht, wie das passiert ist.
Jed...
Gott verdammt!
Das sind echte Tränen, Owen.
Du bist entweder
ein Teil der Familie oder nicht.
Ich habe ihn um 19:05 Uhr kontaktiert.
Ich weiß die Zeit,
weil er immer fünf Minuten zu spät ist.
Ich hatte ihn gebeten,
um 19 Uhr da zu sein.
Ich weiß, dass wir vier Stunden da waren,
denn so lange
brauche ich,
um ihn bei Risiko zu schlagen.
Könnte Jed Milgrim also um 20:25 Uhr
im Büro gewesen sein?
Nein, es sei denn,
jemand kann an zwei Orten zugleich sein.
Einspruch, euer Ehren.
Es gibt keinen dokumentierten Ablauf.
- Nicht stattgegeben.
- Keine weiteren Fragen, Euer Ehren.
Niemand kann an zwei Orten zugleich sein.
Aber jeder muss irgendwo sein.
Finden Sie nicht, Mr. Milgrim?
Ich verstehe die Frage nicht.
Es gibt keine Datenportale
in Ihrem Mikro-Apartment.
Sie leben in einem Haus ohne Concierge
und ohne jegliche Überwachung.
- Das stimmt.
- Wieso?
Ich bin gern abgeschottet.
Irgendwie sind Sie unsichtbar, oder?
Sicher.
Betrachten wir etwas Sichtbares.
An dieser Stelle möchten wir
Beweisstück acht der Anklage vorstellen.
Videoaufnahmen
aus dem geschlossenen System
des Arbeitsplatzes des Angeklagten.
Erkennen Sie diesen Ort, Mr. Milgrim?
Das ist die Fabriketage
in der Firma meines Vaters.
Und dies?
Das Treppenhaus in seiner Firma.
Was können Sie hier erkennen?
Einen Mann, der eine Frau begrapscht.
Das ist der Mann,
der seine Macht am Arbeitsplatz
ausgenutzt hat, um meine Klientin
zu einem schrecklichen Sexualakt
zu zwingen.
Die gesamte Verteidigungsstrategie
baut darauf,
dass Sie Ihren Augen nicht trauen,
und stattdessen Owen Milgrim glauben.
Mr. Milgrim, bei Ihnen wurde vor 10 Jahren
Schizophrenie diagnostiziert?
Einspruch. Irrelevant
und vorurteilsbehaftet, Euer Ehren.
Nicht stattgegeben.
Beantworten Sie die Frage, Mr. Milgrim.
Sind Sie schizophren, Mr. Milgrim?
Ja.
Nehmen Sie Antipsychotika?
Sollte ich,
aber die setzte ich vor einer Weile ab.
Verwechseln Sie manchmal Ihren Bruder Jed?
Im Sinne von: Sie sehen ihn,
aber eigentlich stellen Sie sich
jemanden vor, der wie er aussieht?
Nicht mehr.
Haben Sie Probleme,
den Unterschied zwischen Realem
und Irrealem zu erkennen?
- Manchmal schon, ja.
- Einspruch, Euer Ehren.
Der Zeuge
hat eindeutig eine Panikattacke...
Ich möchte meine Aussage machen.
Wie ich bereits sagte, beruht der Fall
auf Mr. Milgrims Meinung zu dem Bild.
Sieht dieser Mann aus
wie Ihr Bruder, Jed Milgrim?
Er sieht nicht wie er aus.
Er ist es.
Was hat er da gesagt?
Er ist es eindeutig.
Arschloch.
Nur, um es klarzustellen,
- Ihr Bruder war nicht...
- Ich habe gelogen, er war es.
Er ist ein Monster, ich bedauere die Lüge.
Ich bin kein Lügner,
er ist schuldig. Er war es.
- Keine weiteren Fragen.
- Euer Ehren, ich beantrage,
Mr. Milgrim
als gegnerischen Zeugen zu befragen.
Zu spät, Herr Anwalt. Sie haben ihn
bereits befragt. Antrag abgelehnt.
Keine weiteren Fragen, Euer Ehren.
Du bist tot. Du bist erledigt.
Ich werde dich töten.
Ich werde dich selbst töten.
Ich bringe dich um.
Ich muss dir etwas sagen.
Und zwar, dass es nicht ok für mich ist...
hier draußen...
so ganz allein.
Vorher war es das, aber nun nicht mehr.
Ja, du hast eine Frau geheiratet...
die krank war.
Sie kam mit der Familie nicht zurecht
und verließ uns.
Und das brach dir das Herz.
Dann starb deine Tochter.
Und noch dazu die Falsche.
Die mit weniger Problemen.
Die gut im Leben zurechtkam.
Die dich zum Lachen brachte.
Die keinen Ärger machte
und dich immer anrief.
Die dich nicht an ihre Mutter erinnerte.
Es ist ok, dass du da reingehen musstest,
aber ich akzeptiere das nicht mehr.
Ich brauche dich hier draußen.
Nur wir sind noch übrig.
Ich brauche dich hier bei mir, Dad.
- Ich bin einsam.
- Deine Reise nach Salt Lake...
hat wohl was losgetreten.
Was machst du da?
Annie, das denke ich nicht.
Was du gesagt hast,
dass die Falsche starb.
Das denke ich nicht.
Hast du mein Geld geklaut?
Ich zahle es zurück.
Bei der Summe dachte ich,
du kommst nicht wieder.
Ich dachte nur...
Das ist es.
Der dritte und letzte polnische Abgang.
Es tut mir leid.
Das muss es nicht.
Wie war's?
Ich war nicht dort.
Nicht richtig.
Immerhin ist dein Gehirn
nicht geschmolzen.
Das sei schmerzlos, habe ich gehört.
Sagt der...
geisteskranke Computer?
Sie hat eine Menge durchgemacht.
Nun...
Dir scheint's gut zu gehen.
Ich fühle mich nicht gut.
Wie geht es ihr? Wie wirkte sie auf dich?
Wer?
Ellie.
Nichts davon war real.
Das verstehst du doch?
Ich habe sie mir erdacht.
Vielleicht, aber...
Wer weiß schon,
wie das alles funktioniert.
Also, wie wirkte sie?
Wie sie selbst.
Gut.
Ist dir in den letzten drei Tagen
etwas aufgegangen?
Keine Ahnung, ich denke schon.
Ehrlich gesagt bin ich verwirrt.
Vielleicht habe ich es falsch gemacht.
Owen hörte sich alle meine Geschichten an.
Aber in den Reflexionen gab ich ihm
gute Gründe, mir nicht zu trauen,
aber er wollte mir dennoch
die ganze Zeit helfen.
Er verhielt sich wie ein Freund.
HORTON PSYCHIATRIE
Ich will mit Ihnen über etwas reden,
dem Sie seit Ihrer Ankunft ausweichen.
Sie sprachen über die Medikamentenstudie
und auch darüber,
was Sie mit Ihrer Familie
erlebt haben, aber ich verstehe nicht,
wieso Sie Annie nie wieder kontaktierten.
Es gab zwei Optionen,
und beide können nur schlecht ausgehen.
Was sind die beiden Optionen?
Option A, es gibt sie nicht wirklich.
Ich schaue ihren Namen nach,
will rausfinden, wo sie wohnt,
und ich merke,
niemand auf der Welt heißt so.
Dann gehe ich
zu Neberdine Pharmaceutical Biotech
und finde heraus, dass es Neberdine
Pharmaceutical Biotech nicht gibt.
Und Option B?
Option B ist noch schlimmer.
Owen, sieh mal.
Ich war so auf meinen Mist konzentriert,
ich hätte dir sagen sollen,
dass du mir wichtig bist.
Nach allem, was wir durchgestanden haben,
musst du Teil meines Lebens sein.
Denn es ist sehr schwer,
mit jemandem
eine echte Bindung einzugehen.
Und wenn man das tut...
- darf man nicht einfach davonrennen.
- Hey.
Annie, du musst das nicht erklären.
Ich weiß,
wie besonders unsere Bindung ist.
Es bedeutet mir so viel, dass du fragst,
ob ich dich begleite nach San...
nach Salt Lake City.
Annie, ich liebe dich.
Ich lasse nicht zu,
dass meine Schizophrenie
diese schönen, schlagenden Herzen stört,
denn wir sind füreinander bestimmt.
- Anna, ich...
- Was tun Sie da?
- Annie.
- Nein. Wissen Sie was? Nein.
Willst du mich heiraten?
- Nein. Was? Nein.
- Nicht?
- Hören Sie einfach auf.
- Ich habe die Akte fehlinterpretiert.
So ist es überhaupt nicht.
Sie tun ihm unrecht.
Es muss sich schmerzlich anfühlen,
aber nicht extrem schmerzlich.
Es ist eine grundlegende Traurigkeit,
hinter der viel...
Mitgefühl und Güte steckt.
- Vergessen Sie's.
- Ich muss mir so viel merken, aber...
Feuern Sie mich?
Ich darf nicht noch einen verlieren.
Scheiße!
ANGEPISST!
Das ist...
Das ist der echte Owen.
Oh, ich wurde eingewiesen?
Das kann kein Zufall sein.
Das ist ein Zeichen, Friend-Proxy-Owen.
Vielleicht ist das Universum
doch kein Chaos.
Das ist tröstend.
Los geht's.
Was?
Ich wollte sowieso nicht einsteigen.
Musik ab.
Und weg ist sie.
Und kann nicht mit Schaltung fahren.
Ich stecke in Bushwick fest.
Gott, ich hasse mein Scheißleben.
- Hallo.
- Eintragen und Tasche prüfen lassen.
Sicher.
Für Sie, Sir.
Hallo.
Ich will bloß meine Nichte besuchen.
Mein Mann ist bereits drinnen.
Ich bin zu spät dran und kriege Ärger.
- Ok.
- Wo muss ich hin?
Danke.
Was tust du hier?
- Was tust du hier, verdammt, Owen?
- Mich wegsetzen.
- Meine Familie wies mich ein.
- Das weiß ich, Idiot.
Ich meine, was tust du hier?
Das ist nicht mal
eine staatliche Institution.
Ich bin verrückt.
Du bist nicht völlig verrückt, Owen.
Du bist nur ein wenig verrückt.
Ich habe einflussreiche Leute bedroht.
- Ich schickte dem Gouverneur Anthrax.
- Das war dein Bruder.
Ich hatte einen Anfall.
Im College.
Ich gehöre hierher, ich bin krank.
Womöglich hast du deine Diagnose
und brauchst Medikamente.
Aber das...
Das geht so nicht für mich, Owen.
Und für dich wohl auch nicht.
Du hast Dinge gesehen,
die nicht da waren. Und?
Leute sehen Aliens,
Leute hören Stimmen, sehen Geister.
Das ist was anderes.
Mein Verstand, er...
- funktioniert nicht richtig.
- Das geht allen so.
Ich werde jetzt dort
auf die Toilette gehen.
Und 30 Sekunden später
wirst du auf diese Toilette gehen.
Verstehst du mich?
Nein.
Was ist das Problem?
Ich habe Angst.
Wovor?
Option B.
Annie, jedes Mal,
wenn ich jemanden kennenlerne
oder der Person näherkomme,
versaue ich es.
Ich werde irgendwann frustriert...
und brülle dich aus dem Nichts an,
wegen etwas Unwichtigem,
auf das ich mich fixiert habe.
Dann rufst du mich nicht mehr zurück.
Du änderst deine Nummer,
und das bricht mir das Herz.
Es ist einfacher, wenn du nicht real bist.
Aber ich bin real.
Du kennst mich.
Du bist mutiger, als du gerade zeigst.
Und ich werde dir das nie antun.
Niemals.
Dreißig Sekunden.
Hey, komm hier rein.
Komm.
Schließ die Tür ab.
Unsere Nichte ist da draußen.
Wir waren zu Besuch.
Sie tanzt an der Mauer.
Es war ein schöner Besuch,
aber der ist nun vorbei.
Und du bist Bruce.
Ich bin Linda.
Sorry, die sind schräg. Sie gehören Dad.
Owen, ich habe das im Film gesehen.
Es funktioniert.
Hier.
Zieh das an.
Owen.
Annie, warum bist du hier?
Weil ich deine Freundin bin.
Und das tun Freunde nun einmal.
Kamen Sie nicht allein?
Wir kamen zusammen.
Sie bilden sich was ein.
Ich bin mir sicher,
dass Sie allein waren.
Ich bin sicher, sie kam allein.
Ich will die Anmeldung sehen.
- Ist das der Truck?
- Ja, mein Dad schenkte ihn mir.
Steig ein. Los, komm.
Es ist offen. Steig ein.
Das ist Harpo. Sie ist aus dem Tierheim.
- Verdammt.
- Was ist los?
Das passiert immer,
wenn ich Autos anlasse.
Owen, kommst du mit
nach Salt Lake City?
Ich habe gar keinen Führerschein.
Du musst aber den Wagen starten.
- Los!
- Also schön.
Annie, sei vorsichtig!
Los!
- Annie! Vorsicht!
- Ich hab's. Keine Sorge.
Scheiße, Ausfahrt verpasst.
Lass los. Alles gut! Tschüss!
Geschafft!
Es ist eine lächerliche Theorie.
Die könnte von meiner Mutter sein.
Ich würde sie gern hören.
Wirklich?
- Es ist ein weit bis nach Neufundland.
- Ok, also...
Es fängt mit einer Amöbe an,
vor zwei Milliarden Jahren.
- Wie weit noch bis Salt Lake City?
- Weit.
Ich weiß nicht, ob uns dieser Truck
bis dahin bringen wird.
Aber wir kommen irgendwann an.
Kennen wir einander eigentlich?
Wir haben einen guten Start hingelegt.
Untertitel von: Karoline Doil