♪♪
♪ sie am telefon mit ihrer freundin sind, sie ist upset ♪
♪ sie geht aus über etwas, das du sagtest ♪
♪ ursache sie macht ihren humor nicht bekommen ich tun ♪
♪ ich im zimmer bin, es ist ein typisches dienstag nacht ♪
♪ ich auf die art der musik hören bin she nicht wie ♪
♪ und sie wird wissen, ihre geschichte nie wie ich ♪
♪ aber sie wears kurzen röcken, ich tragen t-shirts ♪
♪ she's jubeln captain und ich bin auf der tribüne ♪
♪ über den tag träumen, wenn du aufwachst und find ♪
♪ das, was sie hier suchen ganze zeit ♪ war
♪ wenn sie konnte sehen, dass ich derjenige bin, der sie versteht ♪
♪ hier die ganze zeit, warum können sie nicht sehen? ♪
♪ sie, sie mit mir gehören, sie gehören mit mir ♪
♪ auf den straßen mit ihnen und ihrer abgenutzten jeans ♪
♪ ich kann nicht umhin zu denken, das ist, wie es sein soll ♪
♪ auf einer parkbank lachen, dachte mir ♪
♪ hey, ist das nicht einfach? ♪
♪ und sie haben ein lächeln wurde, dass diese ganze stadtlicht könnte ♪
♪ ich habe es nicht in eine weile gesehen, seit sie brachte sie ab ♪
♪ sie sagen, sie sind fein, ich kenne dich besser als das ♪
♪ hey, was ya tut mit einem mädchen so? ♪
♪ she high heels trägt, ich trage sneakers ♪
♪ she's jubeln captain und ich bin auf der tribüne ♪
♪ über den tag träumen, wenn du aufwachst und find ♪
♪ das, was sie hier suchen ganze zeit ♪ war
♪ wenn sie konnte sehen, dass ich derjenige bin, der sie versteht ♪
♪ hier die ganze zeit, warum können sie nicht sehen? ♪
♪ sie gehören mit mir ♪
♪ stellung von und zu ihren back door waiting ♪
♪ die ganze zeit wie könnten sie vielleicht nicht wissen ♪
♪ baby, du mit mir gehören, sie gehören mit mir ♪
♪ oh, erinnere ich mich an sie zu meinem haus in der mitte der nacht fahren ♪
♪ ich bin derjenige, der bringt sie zum lachen ♪
♪ wenn sie wissen, dass sie 'bout cry ♪
♪ und ich weiß, ihre lieblings-songs sie mir sagen, 'bout traum ♪
♪ glaube, ich weiß wo du hingehörst, glaube, ich weiß es mit mir's ♪
♪ sie können nicht sehen, dass ich derjenige bin, der sie versteht ♪
♪ hier die ganze zeit, warum können sie nicht sehen? ♪
♪ sie gehören mit mir ♪
♪ stellung von und zu ihren back door waiting ♪
♪ die ganze zeit wie könnten sie vielleicht nicht wissen ♪
♪ baby, du mit mir gehören, sie gehören mit mir ♪
♪ sie gehören mit mir ♪
♪ haben sie jemals nur vielleicht dachten ♪